Поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь дарит тебе побольше ярких моментов и сбудутся все твои самые смелые и заветные желания! Желаю чтобы в твоем доме всегда царили счастье и понимание. И пусть тебя окружают только искренние, верные, надежные друзья и добрые люди.
С днем рождения! Желаю крепкого здоровья, удачи, благополучия, добра, радости, любви, счастья, хорошего настроения, улыбок, ярких впечатлений. Пусть тепло и уют всегда наполняют твой дом, пусть солнечный свет согревает в любую погоду, а желания исполняются при одной мысли о них.
Прими мои поздравления с днем рождения! В твой лучший день хочу пожелать самого лучшего, чтобы в жизни было как можно больше хороших эмоций, приятных моментов и постоянного круговорота позитивных событий. Чтобы окружали только любимые, родные, дорогие сердцу люди. Чтобы во всем сопутствовал успех и везение. Ты этого заслуживаешь!
С днем рождения! Пусть каждый день приносит радость, улыбки и подарки, пусть все мечты исполняются, а планы реализуются, пусть окружают только искренние люди, преданные друзья, и пусть не будет места для уныния и печалей!
Поздравляю с Днём рождения! Желаю тебе хорошего настроения, огромного счастья, бесконечной любви, достатка в семье, карьерного роста, хороших друзей и, конечно же, здоровья тебе и всем, кто тебе дорог. Пусть мечты никогда не покидают тебя и превращаются в реальность.
Поздравляю с днем рождения! Желаю прекрасной жизни, и пусть на каждом ее повороте всегда встречаются замечательные события. Желаю массу поводов для радости и здоровья крепкого! Пусть каждое утро будет счастливым и солнечным.
С днем рождения! Поздравлять хороших людей всегда приятно, а такого замечательного человека, как ты, — приятно вдвойне. Я искренне желаю, чтобы у тебя всегда было достаточно: улыбок, солнечных дней, удачных ситуаций, успеха, восхищений, любви, поздравлений, поддержки, верных друзей, гениальных идей, интересных затей, только важных людей, денег, чувств и эмоций, силы, смелости... Но, главное, чтобы в нужную минуту у тебя всегда было бы то, что тебе нужно.
Поздравляю с днем рождения! Желаю безмерного счастья, крепкого здоровья, настоящей любви, удачи, достатка, исполнения желаний! Пусть жизнь будет наполнена положительными эмоциями, верными друзьями, радостными днями. Ярких, светлых, счастливых тебе событий!
Поздравляю с днем рождения! Удачи тебе во всех начинаниях, исполнения желаний, всегда светлого и хорошего настроения, веры в себя и продвижения к своим целям. А еще прекрасного здоровья, больше улыбок и в праздники, и в будни, и пусть каждый день будет наполнен счастьем и теплом.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы вся жизнь была полна радости, счастья, здоровья, улыбок, любви и приятных сюрпризов. Пусть удача станет неотъемлемым спутником, а во всех начинаниях всегда сопутствует только успех. Больше силы, чувств и смелости, чтобы сбывались даже самые необычные желания!Поздравляю с днем рождения! Пусть все мечты сбываются, желания исполняются, цели достигаются, здоровье улучшается и деньги прибавляются! Счастья, радости и душевной гармонии, блистательных удач, незабываемых впечатлений и головокружительных успехов, настоящей любви, верных друзей и яркой радуги эмоций!
С днем рождения! Пусть жизнь будет беспрерывным потоком счастливых дней и прекрасных мгновений. Желаю назад оглядываться только лишь с хорошими воспоминаниями, вперёд смотреть с уверенностью в собственных силах и доброй надеждой, а в настоящем всегда оставаться замечательным человеком с любящим сердцем и открытой душой.
Поздравляю с днем рождения! Яркого позитивного настроения, высоких достижений, душевной гармонии, процветания, крепкого здоровья, успехов во всём! Желаю никогда не останавливаться на достигнутом. Удачи в познании новых идей, саморазвития и стремления только к самому лучшему!
Поздравляем от души с днем рождения! Желаем много любви и счастья, чтобы судьба чаще дарила приятные сюрпризы. Пусть жизнь будет интересной и насыщенной, пусть всегда хватает сил для достижения желаемых высот!
Желаю самого главного в жизни — здоровья. Пусть в семье тебя любят и ценят, пусть в работе будет востребованность и полная самореализация, пусть в сердце живёт счастье и радость. С днем рожденья!
Поздравляем с днем рождения! Желаем здоровья, удачи, любви, везения, мира, добра, улыбок, благополучия. Пусть все мечты исполняются. Пусть жизнь будет долгой и гладкой, полной ярких и запоминающихся событий!
Поздравляю тебя с днём рождения! Желаю не болеть, не грустить, много улыбаться, сиять от счастья, с годами только хорошеть, верить в лучшее и в мечту, которая несомненно сбудется. Пусть удача будет твоим путеводителем, перед тобой открываются золотые горы благополучия и сладких грёз. Волшебные моменты пусть озаряют твой взгляд, любовь всегда будет рядом и доставляет тебе только удовольствие.
С днем рождения! Желаю добра, света, мира, улыбок, отличного настроения. Пусть всё плохое обходит стороной, жизненные невзгоды преодолеваются с легкостью, а каждый день будет наполнен радостью и счастьем. И конечно, светлой веры, огромной надежды, бесконечной любви.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была яркой и восхитительной, любимые дарили внимание, радость, тепло и ласку, друзья окружали искренним пониманием и поддержкой, коллеги уважали и дорожили. Пусть всё, что казалось несбыточным, сбудется, и самое желанное пусть произойдет!
Поздравляю с днем рождения! Кроме стандартных пожеланий — счастья, здоровья и всего наилучшего — я желаю, чтобы сбывались все мечты, чтобы каждый день приносил много приятных неожиданностей, чтобы Вас окружали только добрые и нужные люди. А еще везения. Везения во всём и всегда. И чтобы каждое начатое дело заканчивалось успешно!Поздравляю с днем рождения! Искренне желаю самых лучших дней, приносящих с собой радужное настроение, удачу, любовь и бесконечное счастливое время. Пускай здоровье только крепнет, красота души не увядает, а жизнь преподносит чудесные подарки. Пусть живется просто как в сказке.
Поздравляю с днем рождения! Пусть счастье сопровождает вас на каждом шагу, здоровье оберегает при любых обстоятельствах, удача и везение станут вашими надежными спутниками по жизни. Желаю вдохновения во всём, позитивного настроения и исполнения всех планов.
От всей души прими мои самые искренние поздравления с днем рождения! Я желаю тебе крепкого здоровья, финансовой стабильности, гармонии во всем, любви во всех ее проявлениях, мирного неба над головой. Пусть по жизни сопутствует удача и успех, тебя окружают близкие по духу люди, а каждый твой день сияет новыми радужными красками!
Поздравляю с днём рождения тебя! Желаю прекрасной и удивительной жизни, океан безумной любви, бесконечного счастливого времени, только крепкого здоровья и отличного настроения.
Чудесный, солнечный человечек, я поздравляю тебя с днём рождения! Пусть в любой день и в любую погоду у тебя всё будет замечательно, пусть всегда буду те, кому можно подарить свои крепкие объятия, пусть всегда будут те, кто наполнит твою жизнь светом счастья.
Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный день желаю, чтобы сказочная птица счастья принесла на своем хвосте удачу, огромный запас здоровья, сил и энергии, хорошее настроение и все жизненные блага. Пусть все изменения, которые происходят в жизни, будут только к лучшему! Пусть каждый день приносит новые и радостные открытия, а окружающие люди будут всегда добрыми и отзывчивыми.
Поздравляю со знаменательной датой — днем рождения! Желаю всего самого наилучшего, наипрекраснейшего, чтобы всё в жизни складывалось легко, удачно и невероятно красиво. Чтобы дом был полной чашей, а семья — счастливейшими людьми. Чтобы все желания и мечты сбывались легко и на одном дыхании. Но самое главное, что просто необходимо пожелать, — это вечного здоровья, ведь без него ничего другого не будет!
С днем рождения! Я желаю тебе, чтобы всё, на что направлены твои мысли и старания, непременно исполнялось! Люби, и пускай тебя любят! Энергия пусть бьет в тебе ключом, и пусть каждый момент и каждая встреча будут наполнены неизгладимыми впечатлениями и небывалыми красками! Хочу пожелать триумфа, смелости, благосклонности фортуны, истинных друзей и невероятных событий!
Желаю, чтобы в твоей жизни был только позитив, а рядом находились верные друзья. Пускай тебя всегда переполняет неисчерпаемая энергия для осуществления всех твоих желаний. Пусть вся жизнь будет безоблачной и яркой, а в доме царят уют, мир, любовь и счастье. Если говорить короче, то от всей души желаю тебе прожить жизнь так, как будто побывать в сказке. С днем рождения!
Поздравляю тебя с этим чудесным праздником — с днем рождения! Желаю каждый день улыбаться, просыпаться с хорошим настроением, наслаждаться жизнью и с полной уверенностью в себе бежать навстречу заветным мечтам.Поздравляю с днем рождения! В этот замечательный день желаю тебе крепкого здоровья, верных и преданных друзей, безграничного счастья, безразмерных доходов, сумасшедшей любви и побольше радостных дней! Хорошего тебе настроения и отличного праздника!
От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю много солнечных и светлых дней, верных друзей рядом, новых свершений и прекрасных возможностей, сибирского здоровья, любви, достатка, удачи в любом деле! Счастливых событий, свершения всех планов и мечтаний!
С днем рождения! Желаю круглосуточного счастья и вечной любви, нескучных будней и веселых праздников, успешной работы и хорошего отдыха, попутного ветра и солнечного настроения, неиссякаемого оптимизма и озорного смеха, смелых открытий и новых свершений, всегда хороших новостей и самых преданных друзей!
Поздравляю с днем рождения. Желаю крупных успехов, крепкого здоровья и надежных друзей. Пусть дом твой будет уютным, теплым и добрым. Пусть никогда не исчезает вдохновение жить, любить, творить и побеждать.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы каждый день жизни был наполнен легкостью, здоровьем, новыми возможностями, любовью, искренностью и успехом. Будьте безгранично счастливы, впитывайте положительные эмоции и излучайте благополучие!
Поздравляю с днем рождения! Но желать тебе здоровья и счастья, думаю, не стоит, так как все уже давно этого пожелали, и это обязательно будет! Я пожелаю тебе, чтобы у тебя было то, что именно тебе нужно. То, чего хочешь ты и только ты! Ведь только ты знаешь, что тебе нужно для самого главного — для счастья. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Желаю каждый день просыпаться с ощущением счастья и в самом лучшем настроении. Пусть здоровье и деньги по умолчанию только множатся, а мечты и желания исполняются как можно чаще, позволяя радоваться новым победам и всегда улыбаться.
Хочу тебя поздравить с днем рождения, пожелать ярких эмоций и красок, побольше позитивных мгновений, сказочных воспоминаний, чтобы в твоем окружении были только те люди, которые тебя принимают и понимают. Чаще улыбайся жизни, и пускай она улыбается тебе в ответ.
С днем рождения! Пусть твой дом наполняет счастье и тепло, твою душу — гармония и спокойствие. В сердце пускай живет любовь, в мыслях — позитив. Пусть судьба преподносит яркие подарки и радостные события, а в жизни всегда будет хорошая погода!
С праздником тебя! Этот день только твой. Желаю нескончаемого счастья, удачи, крепкого здоровья, любви, взрывных эмоций. Пусть у тебя всегда будет сила воли и энергия для выполнения любого задания. Любви тебе и уважения со стороны близких, друзей, окружения. Хочу, чтобы в твоей жизни происходила много прекрасных, ярких, огненных событий. С днем рождения!Поздравляю с Днем рождения! Желаю исполнения самых невероятных и головокружительных желаний, ярких и незабываемых впечатлений, успехов во всех твоих начинаниях. Пусть дни будут солнечными и яркими, наполненными улыбками и счастьем. В общем, позитива во всем!
С днем рождения! Пусть этот день будет полон самых неожиданных и радостных сюрпризов и долгожданных подарков. Пусть рядом с тобой всегда будут самые дорогие люди, верные и надежные друзья. Счастья, любви и добра твоему дому. И пусть тебе улыбнется удача!
Поздравляем с днем рожденья! От всей души желаем много-много счастья, бодрости, здоровья, любви, красоты рассветов и закатов, вечной молодости в душе и всех благ! Пусть рядом всегда будут верные друзья, в кошельке пусть множатся деньги, а в доме цветут уют, радость, тепло и достаток!
Пусть душа расцветает с каждым днём, пусть сердце питает любовь и радость. Я поздравляю тебя с днем рождения. Желаю крепкого и прочного здоровья, несметного и вечного богатства внутреннего мира, крупной и неизменной удачи на пути, гармонии и самой искренней любви. И пусть каждый миг, каждый день, каждый год приносит только счастье!
Поздравляю с днём рождения и от чистого сердца хочу пожелать жить прекрасными мгновениями и искренними чувствами, каждый раз встречать счастливый рассвет и провожать чудесный закат, верить в самое лучшее и дорожить самым главным для сердца.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы всё самое лучшее притягивалось в твою жизнь, чтобы тебя ценили, опекали, оберегали, всячески поддерживали и бескорыстно дарили свою любовь. Здоровья тебе, красивой мечты и надежной руки в жизненном путешествии!
С днем рождения! Пусть сбудутся заветные мечты и тайные желания. Пусть солнце греет своими лучами, а счастье никогда не покидает твой жизненный путь. Пусть родные всегда будут рядом, а благополучие и достаток поселятся навсегда в твоем уютном доме.
Поздравляю с днем рождения и от души желаю каждый день своей жизни встречать с улыбкой и невероятным ощущением счастья, всегда верить в себя и наслаждаться каждым мгновением. Пусть мечты твоего сердца исполняются, пусть вдохновение для души дарит любовь и удача.
Поздравляю с днем рождения! Желаю как можно больше счастливых моментов в жизни, чтобы каждый прожитый миг приносил удовольствие, чтобы близкие люди радовали вас чаще, чем обычно. А также желаю фортуны, повернутой к вам лицом, и чтоб все позитивные мысли, которые вас посещают, сбывались!
Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный светлый день хочу пожелать чтоб в сердце всегда жили любовь, тепло и нежность, чтоб разум наполняли только хорошие мысли и идеи, чтоб в теле всегда присутствовало здоровье, а на лице улыбка. Пусть каждый день будет в радость, вместе с приятными и любимыми сердцу людьми.Искренне поздравляю с днем рождения. Желаю осуществить самые желанные мечты. Уюта в доме, на сердце и в душе. Уверенно шагать к своим целям, никогда не сдаваться, служить опорой для старших и образцом для младших, а самое главное, любви, здоровья и поддержки!
С днем рождения! Желаю солнца, тепла, мира, веселья, денег, успехов во всех начинаниях, любви, благополучия, исполнения самых заветных желаний, здоровья и вдохновения! Пусть жизнь дарит много приятных сюрпризов, друзья всегда окружает тебя, а глаза искрятся от счастья!
С днем рождения! Пусть ничто не мешает сбываться твоим мечтам. Пусть всегда будет повод улыбнуться, и это ободряет твой дух. Желаю быть в гармонии с собой, всегда иметь время на любимое занятие и единомышленников, которые поддержат тебя в любых начинаниях, даже в чудачествах. Удачи тебе, успеха и здоровья.
Поздравляю с днем рождения! Желаю веселья, вкуса к жизни, приятных мелочей, ярких моментов, исполнения желаний, успеха в делах и начинаниях, удачи во всем. Пусть в этот день настроение будет безмятежным и солнечным, как теплый весенний день! А проблемы и неприятности навсегда уйдут с жизненного пути... А в честь светлого праздника пусть осуществится самое сокровенное желание. Счастья, любви и понимания с близкими.
Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе много улыбок, от которых становится тепло на душе, побольше замечательных людей, которые не дадут тебе скучать и унывать (а ведь чем больше улыбок — тем больше тепла) и ярких дней, которые будут наполнены положительными эмоциями и счастьем!
С днем рождения! Желаю неискоренимого оптимизма, внутренней уверенности, личной независимости, неизменного успеха, карьерного роста, крепкого духа, материального благополучия, бодрого настроения. Пусть по жизни сопутствуют удача, радость и любовь!
Хочу поздравить с днем рожденья и пожелать добра, любви, здоровья, мира, преуспевать во всех начинаниях, а еще чтобы деньги водились. Желаю яркой жизни, чтобы новый день не был похож на предыдущий, счастья в семье, успехов в работе, а в доме — уюта и тепла.
Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе всегда оставаться таким же бурлящим потоком радости и веселья. Смотри на жизнь с позитивом и целеустремленностью. Не бойся преград, ибо, только преодолевая их, мы осознаем, ради чего стоит жить. Имей много денег, но не поддавайся их соблазнам. Дари тепло и получай его взамен. Пусть друзья всегда придут на помощь, а враги обходят стороной. Пускай удача всегда сопутствует тебе на жизненном пути. Но самое главное — всегда оставайся собой. Еще раз с днем рождения! Всех благ!
Желаю счастья, здоровья, улыбок, вдохновения, верности, восторга, яркой жизни, терпения, крутых подъемов, достатка, тепла, огня, мечты и ее исполнения, энергии, любви, опьянения от счастья, доброты, надежды, удачи, успехов и всего самого лучшего!
Всё, что хочется пожелать в этот день, — это чтобы сбывалось то, о чём мечтается перед сном. Чтобы были здоровы и счастливы самые близкие люди. Чтобы друзья поддерживали в трудную минуту, а радовались вместе — в светлую. Пусть следующий год будет полон улыбок и слез от смеха. Желаю побольше памятных событий!Поздравляю с днем рождения! Желаю удачи, счастья, волшебства, успеха во всех начинаниях и продолжениях, верных друзей, любви и солнечного настроения на каждый день. Желаю, чтобы каждое утро начиналось с чашечки чая и радостной улыбки!
Желаю, чтобы в твоей душе всегда было равновесие, а гармония с окружающим миром делает твою жизнь легкой и счастливой. Пускай переживания будут только любовными, а страдания и разочарования не присутствуют в твоем сердце вовсе. Желаю, стабильности в жизни, чтобы в ней постоянным были и достаток, и благополучие, и счастье. Пускай сбывается и осуществляется все самое заветное и искренне желаемое. С днем рождения!
Пускай счастье переполняет твое сердце и каждое мгновение приносит море радости, удачу и сотни приятных сюрпризов! Пускай желания и мечты станут сказочной реальностью! Улыбайся, как можно чаще, купайся в любви и получай удовольствие от жизни!
Поздравляю с днем рождения! Желаю стремления, завершения всех начатых дел, достижения своей цели, крепкого здоровья, бодрого духа, жизненной удачи, силы и, самое главное, никогда не опускать руки для достижения поставленных целей!
С днем рождения! В этот день появился самый замечательный человек, которому от всей души хочется пожелать крепкого здоровья и терпенья, радости и светлых дней. Больших успехов в работе тебе и в сердечных делах. Несомненно, благополучия и везенья. Чтобы все мечты непременно осуществились, а каждый день дарил добро и радость. Крепкой семьи, любви и понимания. Чтобы удача была каждый день с тобой.
Поздравляю с днем рождения! В этот чудный и красочный день я желаю тебе здоровья, веселья, чтоб беды прошли, отступили ненастья, а в дом твой вошло огромное счастье! Любовь пусть в душе поселится навсегда. Желаю, чтоб мечты все твои исполнялись. Желаю надежды, терпения. Пусть прекрасным будет каждое мгновение. А еще щедрого тепла, изобилия во всём! Чтобы гармоничной жизнь была, а хлебосольным и уютным — дом. Прибыль, радость и везение пусть идут рядом с тобою день за днем. Доброта и верность пусть насыщают всегда дом. Улыбок тебе, радости, успеха, вдохновения, взлетов без падений и желаний исполнения!
С днем рождения! Сегодня день исполнения всех твоих желаний и мечты. Желаю тебе самого лучшего настроения, солнечных улыбок от окружающих и ещё ярче улыбки на твоём лице. Хочу пожелать встречать самых лучших людей на твоём пути, и чтобы они всегда были рядом с тобой. Пусть в этот праздник произойдёт чудо, которого ты больше всего ждёшь.
Поздравляю с днем рождения. Хочу пожелать каждый день находить своё счастье, а оно может быть как в простых мелочах, например, в улыбке любимого человека или в кружке вкусного чая, так и в больших свершениях жизни, например, в грандиозной поездке куда-то или в смене твоего имиджа. И неважно, чем именно ты надумаешь заниматься в этот год своей жизни, главное, чтобы тебя уверенно можно было считать счастливым человеком — от самых пяток до кончиков волос! Успехов, любви, творчества, уверенности, удачи и радости!
Пускай твой день рождения будет полон ярких красок, приятных сюрпризов и красочного позитива! Пусть вся твоя жизнь состоит из безграничного счастья и радостных моментов! Желаю искренних улыбок, хороших друзей и взаимной любви!
Пусть в Вашей жизни происходят только самые прекрасные события и моменты, встречаются только самые хорошие люди, исполняются самые заветные мечты и желанья. Пусть Ваш дом будет уютным теплым гнездышком, в котором поселятся вера, надежда и любовь, а все невзгоды, печали и проблемы навсегда забудут к нему дорогу!Поздравляю тебя от всего сердца с днем именин! Пусть всё задуманное обязательно сбывается! Пусть будет больше поводов для улыбок и радости. Пусть в жизни будут верные друзья. Пусть любовь будет чистой и обязательно взаимной. Здоровье пускай не подводит, а счастье окажется бесконечным! И главное, желаю большого жизненного терпения, всяческих земных благ и всего только самого доброго и прекрасного!
Не бывает такого, чтобы у человека было всё и сразу, поэтому в твой чудесный день рождения желаю:<br/>— взлетов без падений;<br/>— любви без боли;<br/>— привязанности без утрат;<br/>— дружбы без предательства;<br/>— достатка без обмана;<br/>— здоровья без лекарств;<br/>— успеха без границ;<br/>— драйва без тормозов;<br/>— лет без счета;<br/>— счастья без края!
Поздравляю от души с днем рождения. Желаю в этот светлый и счастливый день много здоровья и безразмерного счастья, крупной удачи и веселых друзей, добрых историй и ярких эмоций, блестящих успехов и верной любви.
С днем рождения! Сегодня твой день, как, впрочем, и неделя, и месяц, и вся жизнь. Поэтому и желания пусть исполняются, независимо от даты на календаре. Здоровья, счастья, любви, понимания и всеобщего внимания. Успехов, везения, ярких событий. Богатства — как денежного, так и душевного. Гармонии, стойкости и «неубиваемости»!
Чудесный, добрый, замечательный и светлый человечек, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю, чтобы над тобой не висли серые тучи в жизни, чтобы постоянно в городе твоей души было уютно и красиво, чтобы для беспокойства сердца твоего не было ни одной причины. Чтобы те люди, которыми ты дрожишь, в ответ тебя любили и ценили.
С днем рождения, от души! Во-первых, желаю самого главного — это, конечно же, здоровья, без него не будет ничего, кроме огорчения. Во — вторых, крепкого фундамента и заветного места в жизни, где пахнет теплом, нежностью и уютом. В-третьих, всего приходящего, но лишь положительного и доброго — материальной прибыли, хорошей работы, верных друзей, крепкой любви и радужного настроения.
Поздравляю с праздником рождения! Желаю от жизни получить все: счастья безграничного, здоровья отличного, друзей верных, настроения отменного, достатка круглогодичного и отдыха незабываемого. Пусть глаза всегда сияют радостью, а сердце пылает от любви!
Пусть этот день рождения тебе принесет столько радости, сколько звезд на ночном небе. Пусть все твои мечты, даже самые невероятные, сбываются, а каждый день жизни будет наполнен счастливыми секундами, незабываемыми мгновениями и очень яркими впечатлениями.
Поздравляем Вас с замечательной, значимой датой Вашей судьбы! Желаем Вам успешно идти по жизни, всегда иметь опору и поддержку в лице любящих Вас людей. Пусть крепким будет здоровье, отличным — настроение, хотим, чтобы с лёгкостью реализовывались все Ваши планы. Удачи, везения, любви и много-много счастья!
Прими сегодня наши самые душевные, добрые, искренние и сердечные пожелания здоровья, счастья, взаимной любви, благополучия и удачи. Пусть этот замечательный день станет поводом для радости твоих близких и родных людей. Живи ярко, пусть каждый день твоей судьбы будет наполнен положительными эмоциями, приключениями и смехом. Дерзай и добивайся, верь и мечтай. Пусть всё исполнится!Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, неземного счастья, крепкой и страстной любви. Верных друзей тебе и незабываемых ощущений не только в этот день, а с каждым новым днем еще больше. Пусть во всех начинаниях тебе всегда сопутствует успех, а семейный очаг пусть всегда горит неугасаемым пламенем.
С днем рождения! Желаю, чтобы ваши глаза сияли от счастья, на лице всегда была улыбка, окружали вас только хорошие люди. А также желаю удачи, творческих успехов, семейного благополучия, верных друзей. Любите и будьте любимы.
Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы все начинания сопровождали вдохновение и успех. Пусть все дороги ведут к вершине, а здоровье, оптимизм, уверенность в собственных силах и поддержка близких людей станут неизменными спутниками в жизни. Благополучия и тепла Вашему дому!
С днем рождения! Хочется пожелать, что я с удовольствием сейчас и сделаю, самого крепкого здоровья. Если сюрпризов — то только приятных, если знакомств — то самых сердечных, если новостей — то самых долгожданных. Желаю самых высоких доходов и самых приятных расходов. Горнолыжных зим тебе, жарких океанских лет, теплых цветущих весен и яркой осени в теплой стране... И вообще, счастья круглый год на миллионы лет вперед!
Поздравляю с днем рождения! Желаю позитивного настроения, побольше радостных дней. Желаю Вам встречать каждое утро с улыбкой, верой в лучшее. Пусть у Вашей мечты будут крылья! Свершения Вам задуманных планов.
Поздравляю с днем рождения! Желаю море радости, прекрасных ощущений, светлых дней, теплых ночей, искренних улыбок вокруг, радостных вестей и верных друзей! Пусть сбываются даже самые сокровенные мечты, а чудеса будут вокруг не только в такие праздники, как твой день рождения, а всегда!
С днём рождения тебя! Желаю вечного блага, всего только хорошего, нежного и воздушного. Разноцветных дней тебе, безупречных замыслов и их реализации. Пусть придёт всё желанное и необходимое. Здоровье только радует, настроение всегда будет на высокой ноте, и счастье не покидает стен твоего дома.
С днем рождения! Желаю, чтобы мечты исполнялись моментально, словно по взмаху волшебной палочки, а праздничное настроение сопровождало круглый год. Успехов во всех начинаниях, новых открытий и возможностей! Пусть всё в жизни сложится так красиво, как в сказке!
Искренне и от всей души хочу поздравить Вас с замечательной датой — с Вашим днем рождения! Желаю Вам никогда не унывать, оставаться таким же чудесным человеком, отзывчивым и добрым, всегда дарящим позитив другим, отважным и честным! Здоровья Вам, любви, счастливой, умиротворенной и долгой жизни!
С днём твоего рождения! Я тебе желаю самых изысканных вкусов жизни, самых ярких ощущений, благовидных впечатлений, добрых помыслов и открытой дорожки к счастью. Пусть каждый день дышит по-особенному, принося удовольствие и приятные мелочи. Здоровья тебе, отрадного настроения и воплощения всех твоих целей и желаний.В качестве своего пожелания хочу сказать: никогда не меняйся! Ты — это луч света, волна позитива, яркость и экстравагантность. Не теряй этого! Эти качества золотые и не каждому даны. Я не желаю тебе удачи, так как это простая банальность. Я желаю тебе душевности, легкости, умиротворенности и гармонии во всех начинаниях. С твоим днем! С днем рождения!
В день рождения желаю исполнения всех желаний! Желаю быть магнитом для привлечения здоровья, удачи, карьерного роста, добрых людей на пути, верных и преданных друзей, любви во всех ее проявлениях, достатка и процветания, увлекательных путешествий и ярких впечатлений!
С днем рождения! Хочется пожелать тебе в этом году побольше вдохновения и энергии. Пускай все, за что бы ты не взялся, имеет успешный финал. Здоровья побольше, ведь с ним ты сможешь все!
Поздравляю с днем рождения! Желаю от души всего наилучшего: счастья, радости, веселья, неземного наслаждения. Пусть все сбудутся мечты, расцветает всё там, где ты. Желаю достижения поставленных целей и тайных стремлений, в общем, счастливой и сказочной жизни!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была приятна и обогащена всевозможными великолепными событиями и замечательными свершениями. Пусть всегда будет крепким здоровье и надежным плечо преданного друга. Пусть радость постоянно тебе сопутствует, а любовь согревает даже в хмурый день. Счастья тебе — преогромнейшего!
Поздравляю с днем рождения! Желаю друзей, которым можно позвонить в любое время и услышать в ответ: «Сейчас приеду». Большой любви, от которой сносит крышу и хочется петь. Здоровья, которое позволяет гулять ночь напролет и утром с улыбкой выйти на работу. Счет в банке, который позволит осуществлять заветные желания. Гармонии в душе и ощущения, что каждый прожитый день является самым счастливым!
Хочется пожелать радугу переливающихся событий в жизни, лучезарных людей рядом, спокойствия на личном фронте и только самых искренний желаний! Пускай удача всегда будет рядом и не даст невзгодам ни единого шанса, пускай любая поставленная цель попадает в точку и пускай каждое мгновение приносит только позитивные и счастливые чувства! С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы с этого дня началась бесконечная белая полоса в жизни! Вдохновения и желания, силы и мудрости, здоровья и гармонии, энергии и улыбок, радости и веселья, достатка и успеха, любви и верности. Жить каждый день так ярко и насыщено, чтобы затмевать звезды своим сиянием от счастья!
Сегодня самый лучший праздник на Земле — сегодня твой день рождения! Прими мои поздравления, наставления и восхищения! Человек ты золотой, и я тебе желаю оставаться и дальше таким же жизнерадостным, позитивным, добродушным, активным человеком! Пусть твой ангел-хранитель тебя оберегает и всячески защищает от недобрых людей и печалей. Пусть для тебя ярко светит солнце и звонко поют птицы, а твои энтузиазм и оптимизм никогда не угасают.
Желаю, чтобы птица счастья всегда была в твоих руках, а все печали пролетали мимо! Пускай заветные мечты осуществляются легко и просто, а каждый миг наполняется радостью и позитивом! Открывай новые горизонты, шагай уверенно вперед и достигай всех целей!Поздравляю с чудесным праздником — днем твоего рождения! Пускай каждый новый день начинается с улыбки, шагай по жизни с высоко поднятой головой. Пускай воплощаются в жизнь все твои заветные мечты, реализуются даже самые амбициозные планы. Люби, мечтай, живи на полную!
Поздравляю с днем рождения! Желаю алмазного здоровья, светлых и солнечных дней, успехов во всех начинаниях и делах, финансовой стабильности и независимости, семейного уюта и тепла, мира в душе и любви в сердце.
Поздравляю с днем рождения! Искренне хочется пожелать, чтобы этот год жизни запомнился чем-то особенным, уникальным, возможно, позитивно-непредсказуемым! Чтобы воспоминания от этого года грели душу еще много-много лет спустя! И чтобы на всё хватало и здоровья, и возможностей!
Поздравляю с днем рождения! Хочется вопреки сложившимся традициям, кроме счастья, здоровья и всего наилучшего, пожелать тебе удачи во всех твоих начинаниях и скорого свершения самых заветных твоих желаний, а вокруг были только любимые и значимые для тебя люди. Чтобы фортуна никогда не обходила тебя стороной!
Поздравляю с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, самого желанного счастья, настоящей любви и успеха в любых начинаниях. Пусть удача всегда идет с тобой рука об руку, а невзгоды и печали не найдут дорогу к тебе и твоим близким. Всегда доверяй себе и не бойся расширять для себя границы мира.
С днем рождения! Желаем, чтобы на жизненном пути тебя всегда сопровождали успех, удача и везение, чтобы тебе всегда хватало сил, здоровья и терпения покорять все преграды. Пусть выбранный маршрут приведет тебя к любви, счастью и пониманию, по дороге не случается никаких невзгод, а над головой всегда светит солнце!
С днем рождения! Главное — оставаться собой. Сколько бы лет тебе ни исполнилось, какие преграды ни попались бы на пути, всё равно оставайся собой. Хочу пожелать духовных сил, терпения, здоровья и, конечно же, искренней любви. Знай, если тебе трудно идти, это значит, что ты поднимаешься наверх, к желанному успеху. Просто не прекращай подниматься!
В этот значимый день примите мои искренние пожелания: пусть в жизни случается только прекрасное и лучшее, вас окружают только верные и надежные люди и друзья, спутниками будут счастье и везение, а живительная энергия, крепкое здоровье и бодрость духа сохранятся на долгие годы!
С днем рождения! Желаю, чтобы любовь всегда окружала, всё задуманное получалось, в семье царили порядок, взаимопонимание и уважение, достаток лился рекой, благополучие приумножалось, здоровье было богатырским, поступки основывались на житейской мудрости и разумности. Веры в светлое будущее, верных и отзывчивых друзей!
С днём рождения! Самого ясного и чистого неба над головой, грандиозных событий, головокружительного блаженства, блестящих успехов, искренней любви, неописуемой красоты вокруг тебя, доброй души и, нескончаемого достатка и довольства. Пусть судьба преподносит только хорошие новости, радостные встречи и надёжных друзей.От всего сердца горячо поздравляю тебя с днем рождения. Искренне желаю, чтобы удача и успех всегда были твоими верными спутниками на длинном жизненном пути. Пусть здоровье будет крепким, мысли — ясными, а радость — нескончаемой. Хочу, чтобы чувство светлого счастья всегда теплилось в твоей душе.
Желаю вам ярких и красочных мгновений в вашей жизни, праздничного настроения, достижения поставленных целей, множество приятных сюрпризов, богатства, настоящей, искренней и чистой любви, теплоты души, верных друзей, которые всегда будут вас поддерживать и радоваться вашим успехам вместе с вами!
Поздравляю с днем рождения! Желаю огромного всепоглощающего счастья! Широко распахнутых восторженных глаз. Чувств, которые наполняют теплом и радостью. Постоянного прогресса в делах, взлетов и достижений!
Настало время поздравить тебя с днем рождения. Хочется пожелать здоровья, любви и добра. Пусть тебе открываются новые горизонты, в голове пусть не переводятся креативные идеи и легко покоряются новые вершины, а эмоции будут только положительными!
Всем сердцем я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю невероятной жизненной силы, положительно заряженной энергии, уверенности в себе и несомненного благополучия в жизни. Пусть успех тебя ожидает и в работе, и в творчестве, пусть искренность имеет место и в отношениях, и в чувствах.
Пусть сердце твое всегда будет наполнено вдохновением и счастьем, а окружающие будут в восторге от тебя. Желаю, чтобы дома всегда были уют и понимание, а близкие были всегда рядом. Радуй мир своей улыбкой и никогда не отчаивайся. С днем рождения!
С днем рождения тебя! Желаю побольше новых возможностей, интересных проектов и успешной их реализации. Пусть жизнь приносит тебе любовь и вдохновение. Пусть у тебя будет достаточно сил, чтобы принять их в полной мере, а главное, использовать во благо. Ну и счастья, конечно, в качестве основы всего вышеперечисленного!
С днем рождения! Счастья, радости, много встреч и веселых, добрых, искренних людей, теплых чувств, чудесных снов, богатырского здоровья. Желаю долгую жизнь прожить легко, без тревог и негатива. Желаю познать вкус настоящих побед, желаю сплошных приключений, хороших друзей и чтоб на всё хватило здоровья, задора, терпенья.
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать мыслить позитивно, мечтать красиво, любить искренне и жить роскошно. И пусть каждый день становится важной отметкой в календаре, пусть для сердца всегда играет весёлая мелодия по нотам счастья.
Поздравляю всех с твоим рождением, им невероятно повезло с тобой. А тебе желаю ярких позитивных впечатлений, положительных эмоций, несокрушимого здоровья, верных и искренних друзей, шикарных подарков, вкусного торта и замечательного праздника. Рождайся почаще!Поздравляю с днем рождения! Желаю ослепительной душевной красоты, неувядающей любви, искренних и понимающих людей, семейного благополучия, большого достатка и каждодневного успеха. Ясного неба, жизни в радости, надежных друзей и огромного счастья!
Поздравляю с днём рождения и от чистого сердца хочу пожелать всегда держаться стороны счастья в жизни, идти по ветру удачи, искренне улыбаться, наслаждаться каждым чудесным мгновением и превращать любую обыденность в праздник для души.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы задуманные мечты осуществились, а амбиции с каждым прожитым днем только приумножались. Чтобы солнце светило всегда в твоей душе, а с лица не сходила очаровательная улыбка. Чтобы только слезы радости катились по твоим щекам, а адреналин бурлил в крови только от счастливых событий.
От всей души поздравляю с днем рождения. Желаю богатырского здоровья, исполнения самых сокровенных желаний и безоблачного счастья. Пусть окружающие радуют искренностью, доброжелательностью и признанием, а над головой всегда сияет теплое и ослепительное солнце. Ура!
Спешу поздравить тебя с днем рождения и пожелать всего самого наилучшего! Будь всегда на высоте и стремись к лучшему, пусть близкие всегда будут рядом с тобой, пусть удача сопровождает тебя во всех начинаниях, а любовь пусть всегда хранится в твоем сердце!
С днем рождения тебя я поздравить спешу! Хочу пожелать тебе светлых, удивительных, счастливых дней, ярких событий и положительных эмоций, которые будут делать твою жизнь еще прекрасней. Пусть тебя повсюду и везде сопровождает удача, а рядом с ней шагает и успех.
С днем рождения! Желаю, чтоб грусть была только светлой, удача сопутствовала на протяжении жизненного пути, здоровье никогда не подводило, кошелек никогда не был пуст, любовь всегда воодушевляла на подвиги, а родные и близкие согревали в нелегкий час и не теряли доверия. А также желаю всего того, чего не хватает для ощущения счастья каждый день. Так что наполни грудь свежим воздухом и принимай всё хорошее, что летит в твой огород.
Поздравляем вас с днем рождения. Желаем вам, чтобы самые заветные мечты всегда сбывались, чтобы на сто процентов исполнялись сокровенные желания. Желаем, чтобы по жизни с вами рядом шли люди, которые умеют не только поддержать в трудную минуту, но и от души порадоваться вашему счастью и вашим успехам.
Поздравляю с днём рождения! Пусть будет на душе твоей всегда спокойно, в сердце поселится любовь и счастье, в доме — тёплая, светлая атмосфера и полное благосостояние. Пусть удача ждёт в пути, в работе — прибыль, в каждой цели — успех. Красота пусть окружает, солнце светит в небесах и для тебя всё складывается наилучшим образом.
Желаю широких, распахнутых дверей в счастливое, светлое завтра. Живи позитивно, смотри на мир бодрей и не забывай свой удаче улыбаться. Желаю здоровья и всех требуемых благ. С днем рождения!С праздником! Желаю, чтобы в мыслях и сердце царило добро, цели легко достигались, денежки текли рекой, здоровье только прибавлялось, жизнь имела яркие краски, словно картины великих художников. Желаю, чтобы копилка приятных воспоминаний пополнялась изо дня в день и никогда не опустошалась!
День рождения — это новый день, новый год, новые мысли и новые ощущения. Это отличная возможность начать поистине новую жизнь и стать самым счастливым человеком. Желаю внутренней гармонии и веры в свои силы, не терять дух авантюризма и чудить так, чтобы было что вспомнить. Любви к себе и к миру!
В этот чудесный день рождения хотим пожелать побольше здоровья, безумного счастья, любви бесконечной и безупречных побед. Пусть ожидания не будут долгими, дорога будет без препятствий, работа не в тягость, а жизнь в наслаждение!
Поздравляю с днем рожденья! Пусть удача неотступно следует за тобой. Пусть счастье накроет тебя, здоровье будет крепким, а достаток всегда живет в твоем доме. Творческого вдохновения и крутого подъема по карьерной лестнице! Желаю в семье любви, терпения, улыбок, верности и доброты, восторга! Пусть сбудутся твои заветные желания, а глаза искрятся огнем побед.
С ярким праздником детских мечтаний! Пусть будет шикарное настроение, гармония в душе, тепло и светло в сердце. Не нужно смотреть высоко, ведь все самое лучшее и хорошее рядом. Успехов в работе, взаимопонимания на работе. Пусть все мечты сбываются, плохое пусть забудется, а самое хорошее — случается.
Желаю тебе, чтобы каждый новый день начинался со смеха и приятных воспоминаний, чтобы жизненный путь украшала только синяя птица удачи, чтобы круг друзей становился все ближе и шире, а все невероятные планы претворялись в реальность!
Хочу сегодня подарить тебе весь мир. Пускай сегодня солнце, только для тебя светит, а небо, только для тебя синее. Все добрые слова и самые теплые пожелания, тоже, только для тебя. Пускай жизнь всегда будет яркой насыщенной и красочной, разрисованной акварелью цвета любви, дружбы и хорошего настроения. Здоровья и успеха во всем и всегда, пускай каждый день будет «с той ноги» и только для тебя. С днем рождения!
С днем рождения! В этот торжественный день хочу пожелать, чтобы глаза от счастья всегда светились, пусть жизнь заискрится всеми цветами радуги, чтобы всегда сопутствовала удача во всех делах, а также крепкого здоровья, семейного благополучия и верных друзей.
Жизнь прекрасна и удивительна, и пусть у тебя так будет всегда. А сегодня, в этот особенный день — в день твоего рождения пусть будет тобою взят уверенный курс на счастье и успех, а постоянными твоими спутниками пусть станут любовь, удача и вдохновение.
Поздравляю с днем рождения. Желаю приливов сил и невероятной энергии в твоих заливах сердца и души. Пусть каждый день будет насыщенным, пусть каждый час будет добрым, пусть каждая минутка будет прекрасной, а каждое биение сердца — счастливым!Желаю быть вечным источником улыбок и веселья, сторонником любви и радости, союзником добра и счастья! Поздравляю с днём рождения. Пусть хватает сил, здоровья и упорства для воплощения в реальность твоих наполеоновских планов, для достижения победных пиков успеха и жизненного блага.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, конечно же, счастья, здоровья, успехов. А еще, чтобы были слезы от счастья, чтоб родные и близкие окружали Вас улыбками. Каждый день, чтоб Вас озаряло добро, словно солнечный лучик. И чтобы деньги к Вам в руки текли ручейком. И пусть в Вашем доме царит гармония и уют.
С днем рождения! Радости в сердце и огня в глазах, дорогих людей внимания, пусть сегодня много на долгие года скажут искренних пожеланий! Здоровья, счастья, вдохновения, добрых дел и людей в близком окружении, благополучия, удачи, богатства и достатка, любви, тепла, солнца в душе, и пусть все будет ладно!
Прекрасный праздник — день рожденья, от всей души поздравляю! Желаю быть всегда в отличном настроенье, успешно целей достигать, пусть будет оправданным любое стремленье, желаю ни дня не скучать. Здоровья, удачи и каплю везенья, доброты, достатка и жизненного вдохновенья.
Сегодня замечательный день твоего рождения! Поздравляю сердечно. Желаю, чтобы каждый день твоей жизни был наполнен приятными впечатлениями, нужными и важными делами! Чтобы никогда в душе не оживало гнетущее чувство одиночества, чтобы ожидали тебя сразу в десяти местах! Востребованность, необходимость людям — это ли не счастье? Здоровья тебе на 120 лет жизни, радости полное сердце и теплоты людской! А самое главное — любви. Хорошей, доброй, взаимной! И больших Божьих благословений!
Я хочу пожелать тебе самого сердечного и душевного. Пусть сегодня все звезды на небе поборются за право исполнить твои желания. Ведь ты заслуживаешь только самого лучшего. И я желаю, чтобы это лучшее стало поводом для твоей улыбки и хорошего настроения!
С днем рождения! Теперь ты на год умнее, опытнее и счастливие. Пускай с каждым днем рождения все жизненные ценности приумножаются. Пускай в твоем доме всегда будет тепло, сыто и богато.
Поздравляю с днем рождения. Желаю считать свой возраст не по количеству лет, а по количеству счастливых дней, ярких воспоминаний, прекрасных мгновений, эмоций восторга и радости. И пусть всего этого у тебя будет больше, чем много. Здоровья, любви, успеха, материального и духовного достатка!
С днем рождения. Желаю чудесной и замечательной жизни, как весёлая радуга: красный — цвет радости твоего сердца, оранжевое настроение на все случаи жизни, жёлтое яркое солнышко над твоей головой, зелёный свет к твоим целям, голубые надежды, синие мечты и фиолетовая фантазия. И пусть счастью твоему не будет предела.
В этот день на свет появился новый, исключительный, замечательный человек! В мире стало больше тепла и света, радости и восхищения! Поздравляем тебя и желаем, чтобы каждый твой день был наполнен творчеством, созиданием, радостью и удовлетворенностью от того, что тобой сделано! Пусть душа твоя всегда будет цветущим, благоухающим садом, который дарит красоту, а потом приносит красивые, полезные и необходимые людям плоды! Счастье в том, что мы даем, так пусть же отдача твоя будет всегда обильной и прекрасной!Поздравляю с днем рождения! Очень надеюсь, что с сегодняшнего дня ты станешь еще счастливее, успешнее и целеустремленнее. Пусть твоя жизненная дорога будет ровной, длинной и легкой. Никогда не останавливайся на достигнутом, ведь покорить можно даже самые высокие горы!
В день твоего рождения хочется пожелать ярких и красочных событий, которые стабильно будут посещать тебя всю жизнь. Настоящего большого искреннего чувства, неразрушимого никем и ничем! Легкости на душе и открытой улыбки. И пусть удача всегда выбирает тебя.
В твой день рождения от всей души желаю чистый океан счастья, шумное море веселья и нескончаемую реку благосостояния! Желаю, чтобы каждый день тебя радовали неожиданные и очень приятные новости, настроение никогда не портилось, а окружающие тебя люди доставляли только положительные эмоции!
Желаю Вам здоровья и добра, любви и верности, успехов и везения. Пусть будет жизнь подарками щедра, друзей хороших и желаний исполнения. Пусть этот день станет особенным, наполненным счастливых ожиданий.
Поздравляем с днем рожденья! Пусть всегда преследуют тебя в жизни любовь, удача и большие мечты. Ко всем ситуациям относись с позитивом, ведь то, что с тобой происходит, ведет только к победе. Желай невозможного, делай сумасшедшие вещи, будь благодарным за всё, и ты увидишь, какой головокружительной и захватывающей может быть эта жизнь. Люби ее, и она отдаст тебе всё самое замечательное!
Пусть сегодняшний день — твой день рождения запрограммирует позитивный настрой на весь дальнейший год. Пусть все пожелания сбудутся. Пусть каждый день твоей жизни будет таким же насыщенным, как и слова сегодняшних поздравлений. Пусть удача, успех и везение станут надёжными телохранителями твоих желаний и планов. Веры в себя.
Хочу пожелать в твой день рождения: счастья неземного, море незабываемых встреч и чудесных минут, душевного покоя, приятнейших забот, гениальных идей, блестящих побед, взаимной и вечной любви, и пускай все неудачи и невзгоды обходят твой дом стороной!
Желаю новых свершений и творческих удач! Чтобы твои умения и знания приносили доход и моральное удовлетворение, а рядом были только приятные люди! А главное, чтобы в душе были покой и гармония. И пусть твои глаза почаще улыбаются.
Поздравляю с днём рождения. Желаю, чтобы жизнь для тебя рисовала чудесные картины, показывала весёлые фильмы, сочиняла романтические стихи, играла красивую музыку, писала увлекательные рассказы, вела дорогами успеха и дарила мгновения счастья.
Пусть сегодня на небе не будет ни тучки, пусть в воздухе витает счастье, пусть в твоём сердце будет радость, ведь в этот чудесный день родился замечательный человечек — ты. И я от всей души тебя поздравляю и хочу пожелать, чтобы твоя жизнь была прекрасной, чтобы тебя всегда вдохновляла любовь и окрыляла надежда, чтобы тебе сопутствовала удача и благополучие. С днем рождения.Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать самых прекрасных и добрых подарков, должного внимания и заботы от близких людей, блистательного великолепия и проявления таланта в любом деле, отменного здоровья нескончаемых сил для достижения всех своих желаний.
Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе самых широких объятий от близких и любимых людей, самых узеньких и незаметных черных полос по жизни, достижения самых высоких вершин на пути к заветной цели и самых незначительных преград, которые ты с легкостью сможешь преодолеть.
Прими сердечные поздравления с днем рождения! Пусть каждое утро тебя вдохновляет на новые свершения и дарит тебе здоровья, счастья, любовь, тепло души, исполнения желаний, восхищенные взгляды, карьерного роста, силу духа, успеха во всех начинаниях и множество счастливых и сладких моментов!
Поздравляю с днем рождения! В этот особенный день, желаю крепчайшего здоровья, безоблачного счастья, отличной формы, вечной молодости, сияющего солнца, свежего ветра, волшебных рассветов, сказочных закатов, головокружительного настроения, нежности, фантастического везения, процветания, уважения, долголетия, светлой судьбы и настоящей любви!
Поздравляю с днём рождения и от чистого сердца оставляю пожелания душевной теплоты, сердечной доброты, уважения окружающих и достойных поступков на пути. Пусть жизнь чередует радостные и счастливые события, пусть в трудную минуту всегда протянет руку помощи твой ангел, пусть каждый день с тобой будут твои надежды, стремления и мечты.
Желаю в этот день рождения: света в глазах, солнца в душе, любящих улыбок, побольше радости, успеха в делах, терпения и достижения высот на работе, нежности, взаимности, стойкости, развития и познания всего нового и интересного, огромного здоровья, теплоты окружающих, долгой и хорошей жизни!
В твой день рождения хочу пожелать тебе уюта в доме, тепла в сердце, творческих идей в голове, света и сил для решения проблем в душе, искристой радости в глазах, счастливой улыбки на губах, журавля и синицы в руках и, конечно же, огромного счастья в жизни!
Желаю, что бы вокруг тебя всегда были только верные и преданные друзья. Пусть в твоей безоблачной жизни будет как можно больше поводов для улыбок, в твоей семье пусть навсегда воцарит мир и уют. Мирного неба над твоей головой, а так же всего самого доброго и прекрасного, как в сказке.
Поздравляем тебя с наступлением знаменательного события твоей жизни, с днём твоего рождения! Пусть всегда в твоей душе сияет солнце и распускаются цветы, пусть только благие вести приходят в твой дом, пусть никогда не подводит здоровье, пусть ширится круг тех людей, которые близки твоему сердцу.
Чудесный день, весёлый праздник — твой день рождения. Поздравляю и желаю, чтобы каждая глава в книге твоей жизни была увлекательной и интересной, чтобы на каждой странице обязательно присутствовало счастье и любовь. И пусть твой талант, твой энтузиазм и твое рвение к победе никогда не утратит силы. Удачи и доброго попутного тебе ветра.Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать искрометных событий, яркой работы, впечатляющих воспоминаний, задорных друзей, светлых дней даже при плохой погоде. Пусть вера в твои силы вдохновляет, любовь греет тебя сильнее любого огня, а жизнь радует!
Я поздравляю тебя с днём рождения! В такой прекрасный повод желаю исполнения любых твоих мечтаний, бесподобных дней, обворожительного дохода и безграничного удовольствия от жизни. Пусть хорошее начало присутствует в любых твоих начинаниях, фортуна улыбается тебе и будет верным твоим попутчиком. Счастья побольше и нужного человека для всех земных радостей.
Хочу поздравить с днем рожденья и пожелать Вам большого везения, любви настоящей и успеха в делах! Также желаю вам в жизни семейного уюта и тепла, огромного уважения, от людей только добра, а самое главное иметь крепкого здоровье и мечту всей жизни, что станет для Вас путеводителем судьбы!
С днем рождения спешу поздравить и пожелать здоровья крепкого, трепетной любви и множества благ, стремиться только вперед, покорять новые вершины, всё чаще радовать родных и друзей своими победами! Пусть ангел-хранитель оберегает от наветов и трудностей, на пути встречаются только добрые и надежные люди, а в семье царят уют и согласие!
Поздравляю с днем рождения! Желаю пройти свой жизненный путь, не спеша и в приятной компании. Путь все невзгоды, которые ты встретишь на своей дороге, помогут стать мудрее, сильнее и гибче. Пусть каждая кочка и выбоина не станет поводом свернуть с намеченной цели, а сделает твой маршрут интереснее. И когда придет время остановиться, ты оглянешься и увидишь, сколько новых дорог создано благодаря тебе!
С днем рождения! Черчилль о пожеланиях говорил так: «Никогда не желайте человеку богатства, радости и хорошего настроения, желайте удачи — у тех, кто был на Титанике, этого было много, но вот удача была у единиц...». Поэтому желаю тебе очень много удачи, здоровья, а остальное приложится!
Пусть у тебя будет все, как у всех, но только лучше. Дом, как дом, но в нем живут достаток, роскошь, счастье и уют. Пускай работа будет обычной, но успешной, прибыльной, легкой и в удовольствие. И пусть в личной жизни у тебя всегда все будет отлично. С днем рождения!
Поздравляю тебя с днем рождения! Пусть этот год жизни, как и это день, будет наполнен чистыми эмоциями, счастливыми улыбками и приятной компанией. Готовь список желаний на этот год, чтобы успеть их все перечислить во время задувания свечей на торте. А от себя желаю тебе здоровья крепкого, целей достижимых, а любви взаимной и крепкой!
Желаю в день рождения столько здоровья, что бы хватило на свершение всех желаний. Столько валюты, что бы эти желания оплатить. Много счастья от свершения желаний. И много искренних и преданных друзей, что бы разделить с ними радость от свершившихся желаний.
От всей души желаю жить без подвохов судьбы и огорчений сердца, всегда стоять на верном пути и постоянно двигаться вперёд к большим мечтам. Пусть твой день рождения задаст весёлый и динамичный ритм жизни, принесёт с собою только хорошие и добрые перемены.В замечательный день Вашего рождения примите поздравления! Пусть для Вас всегда погода будет солнечной, вершины по плечу, карьера легкой, работа любимой, а рыбка золотой! Пусть вместе с Вами всегда будут любовь и верные друзья, здоровье и удача, благополучие и достаток! Счастья Вам и Вашим близким!
С днем рожденья поздравляю, всех благ и чудес тебе я желаю! Пусть этот главный день в году принесет только добрые эмоции и яркое настроение, пусть вихрь волнительных поздравлений и восторженных слов оставит в твоей памяти глубокий след. Пусть все мечты исполнятся, счастье и любовь найдут свое законное место в твоем доме, а здоровье и достаток станут твоими неразлучными друзьями.
Поздравляю с днём рождения! Пусть счастье в глазах лучится, здоровье не огорчает, надёжный друг будет рядом, будет любовь и дружба, и надежда не покидает! Желаю всего, что нужно и, конечно, того, что хочется, планам — осуществиться, мечтам — иногда сбываться, чаще радоваться и улыбаться!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтоб вас никогда не покидало вдохновение жить и творить свою жизнь такою, какой вы только захотите! Чтоб работа всегда была в радость, а во всех начинаниях всегда сопутствовала удача. Легко и смело идти по жизненному пути, верить, любить и быть любимыми. Пусть ваша счастья всегда будет полной и неиссякаемой!
Желаю мирного неба над головой, здоровья крепкого, достатка — да так, чтобы денег хватало на все и еще чуточку оставалось, исполнения даже самых дерзких мечт и желаний! Пусть счастье следует за тобой по пятам, пусть успех не покидает, пусть рядом будут те, кто делает жизнь полной и насыщенной!
Спешу поздравить лучшего в мире человека с лучшим на свете праздником! Только светлых идей, творческих взлетов, феерических событий, верных и преданных друзей, ярких чувств, запоминающегося отдыха, крепкого здоровья и бесперебойного счастья желаю тебе. Да будет исполнено!
В твой чудный день рождения искренне желаю никогда не спускать на тормоза важные дела своей жизни, постоянно следовать по зову своего сердца и стремиться к воплощению своей заветной мечты. Пусть уровень твоего счастья всегда зашкаливает, пусть на твоём пути не будет ни одного огорчения и разочарования.
С днем рождения. Желаю с лёгкостью отпускать всё ненастное и с радостью впускать в свою жизнь светлое счастье. Пусть этот мир позволит совершенствоваться и самореализоваться, пусть благо, любовь и удача тебе будут предначертаны судьбой.
С днем рождения, дорогой мой человечек! Пускай каждый лучик солнца дарит тебе улыбку, каждое дуновение ветра приносит радость и счастье. В твоей душе пусть неустанно, словно весной, поют птицы. И мир вокруг тебя будет наполнен добром и любовью!
Пусть жизнь одарит самым сокровенным, хорошим, самым лучшим. Богатырского здоровья, легких достижений, новых интересных открытий, экзотических путешествий. Оставайся целеустремленным, позитивным, справедливым человеком. Пусть волна настоящей любви накроет тебя сполна.В этот знаменательный день поздравляем Вас с днем рождения. Желаем ярких эмоций, красивых воспоминаний, жаркой любви и незабываемых моментов! Гармонии в семье и душевного равновесия! Пусть радуют милые мелочи и глаза полнятся счастьем!
С днем рождения! Желаю ежедневных приятностей, чтобы любая неурядица обращалась в указатель к удаче, чтобы яркие эмоции вели к здоровью тела и духа. Желаю, чтобы потаенные желания расценивались как возможности, чтобы черные и белые полосы были клавишами фортепиано, на которых играют мелодию счастливой жизни. Ну и денег! Это всегда полезно.
Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать, чтобы все невзгоды забыли дорогу к твоему дому, чтобы только достаток, удача и уверенность стали твоими спутниками! Пускай радуют дети, обожают друзья и боятся враги! Радости, счастья и теплого, нежного солнышка в небесах!
Желаю, чтобы каждая твоя ошибка стала опытом, каждая даже самая маленькая ссора становилась началом большой дружбы, чтобы самая ненастная погода никогда не нарушала уют в доме, чтобы терпение, здоровье и удача были твоими спутниками на всю жизнь, а блеск твоих глаз ослеплял завистников недоброжелателей. С днем рождения!
В самый яркий, многозначительный, долгожданный день хочу поскорее поздравить тебя с днем рождения! Хочется пожелать тебе улыбок, веселья, гармоничного настроения, неба ясного над головой, яркого солнца. Чтоб улыбки людей тебя согревали, близкие чаще радовали, на работе всё ладилось, в выходные прекрасно отдыхалось. Чтоб отражение в зеркале тебе всегда улыбалось, а праздничное настроение никогда не заканчивалось.
Чудесного настроения, веселого времяпрепровождения, замечательных друзей, стабильного здоровья, крепких чувств, постоянного большого достатка, запоминающихся путешествий, эксклюзивных фотографий, удивительных происшествий и добра желаем Вам в этот изумительный день — день Вашего рождения!
Желаю, чтобы в душе всегда была цветущая весна, которая дарила бы Вам море позитива. Желаю, чтобы каждый день был родником добра, любви, творческого вдохновения, и чтобы каждый из них был по-своему красочный, незабываемый. Пусть беды и несчастья не перекрывают Вам дорогу, которая ведет к вершине успеха.
Поздравляю от чистого сердца с твоим днём рождения. Хочу пожелать душой облететь весь мир на воздушном шаре и повидать много чудес, желаю чтобы пасмурные дни коротать в приятной компании за кружкой вкусного чая, желаю моменты радости и счастливые мгновения разделять с близкими людьми, которые всегда будут тебя любить и во всём поддерживать.
Поздравляю с днём рождения. Желаю никогда не беспокоиться по пустякам, не создавать сложных ситуаций и ДТП в своей жизни, не терять веры в себя, стремлений и сил. Пусть, словно по взмаху волшебной палочки, твои желания исполняются самой судьбой, пусть в твоей душе царит гармония, а на сердце вечно будет праздник.
С днем рождения, не важно сколько исполнилось лет, будь всегда на вершине успеха. Пускай работодатели видят в тебе потенциал, и делают интересные предложения. Жизнь одна так проведи ее максимально угодной, благообразной, жизнерадостной и невероятной с пользой. Энергии и космических перспектив. Умения, познание себя и опыт пусть помогают тебе просвещаться духовно ведь очень важно питать свою душу солнечным светом. Работать над собой нравственно, умственно, физически. Быть уважаемым значимым человеком в обществе.С днем рождения! Желаю любви, счастья, веселья, радости, удачи, здоровья, терпения, сил, веры, надежды, искренности, волшебства, внимательности, красоты, яркости, и чтобы все, кто пожелал тебе хорошее в твой день рождения, был рядом с тобой все дни в году, а не только сегодня.
Поздравляю Вас с днем рождения и желаю успехов в работе и личной жизни! Веселых праздников, интересных путешествий, преданных друзей и всегда-всегда хорошего настроения и готовности к новым подвигам. Пусть по жизни Вам встречаются люди, которые будут Вас ценить и любить!
Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать, чтобы бодрость наполняла тебя, а улыбка блистала в глаза всему стоящему на пути и валила наповал. Чтобы вдохновение всегда было при тебе, а желаемое, всегда настигало в самые неожиданные моменты, и любые твои мечты исполнялись, несмотря ни на что!
Желаю, чтоб твое сердце улыбалось и не маялось от грусти. Пусть каждая минутка будет украшена солнечными и яркими цветами и согрета доброй лаской судьбы. А еще пусть с тобой рядышком всегда будут самые дорогие люди, с которыми веселей топать по жизненной тропинке.
В день рождения я спешу пожелать Вам постоянного терпения, взаимного добра, крепкого здоровья, настоящей любви, всеобщего уважения, позитива и оптимизма! Чтоб всё в жизни шло по плану, а лишь поездки за границу были спонтанными, неожиданными и по нескольку раз в год!
Поздравляю с днём рождения и пожелать хочу, чтобы в твоей жизни всегда горел зелёный свет к успеху, чтобы по течению не встречалось подводных камней и водоворотов печали, чтобы судьба чередовала тишь да гладь счастливых дней, бури страстных эмоций и фееричного настроения.
В этот чудный день, в день твоего рождения хочу пожелать тебе ярких звёзд мечты и тёплых лучей радости. Пусть под рукой всегда будет зонтик от дождя неудач, пусть сердце твоё поёт в любую погоду.
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать тебе большого и постоянного счастья. Я выпью за твоё здоровье, твой успех и твою любовь, и пусть эти три спутника всегда будут с тобой. Ещё пожелаю достатка в жизни и удачи на каждом пути. Никогда в себе не сомневайся и уверенно следуй за своими мечтами.
Поздравляю с таким особенным и незабываемым праздником, как день рождения! Пускай в твоей жизни всегда светит солнце удачи, тебя всегда ведет звезда благополучия, денежный дождь льет не переставая, шторм пусть бушует только в любовных отношениях, а каждый день наполняется ярчайшими, как радуга событиями!
Пусть в этот день все дорогие люди разделят радость с тобой, пусть наполнится твой дом волшебным настроением и счастьем, пусть твой день рождения станет поводом для исполнения сокровенной мечты. Желаю, чтобы как мёд была сладкая твоя жизнь и липкая удача.Поздравляю с замечательным, добрым праздником — днем рождения! В этот день родился человек, который стал мне близким и родным! Желаю тебе никогда не терять присутствия духа! Бодрости и здоровья телу и душе, радости сердцу, мудрости и терпения! Любви большой и взаимной, верности! Успехов и огромных достижений в работе и учебе! Счастья большого на каждый день и спокойного сна каждую ночь!
Поздравляем с днем Вашего рождения! Желаем все невзгоды, тревоги и преграды обходить легко и непринужденно, чтобы счастье лилось через край. Пускай на Вашем жизненном пути Вам встречаются только добрые и хорошие и отзывчивые люди! Будьте счастливы и любимы!
Желаем в день рождения самых верных и преданных людей рядом, настроения, которое заставит Вас чувствовать себя постоянно счастливым человеком, креативных идей, сумасшедшей любви, неиссякаемый источник финансового благополучия, исполнения всех желаний как по мановению волшебной палочки!
День рожденье, к сожалению, только раз в году, но тебе удаётся каждый день дарить нам всем радость. Успехов тебе во всём, в каждой стороне твоей долгой и счастливой жизни. Желаю тебе множества побед и простых счастливых моментов.
Милый, добрый человек! Мне очень приятно поздравить тебя с днем рождения и от всей души, пожелать всегда ясных глаз, светлой улыбки, чистого неба, легкого нрава, чтобы только прекрасное окружало тебя! Пусть любовь, что льется из твоего сердца, песней поднимется над миром и тогда станет светлее всем нам!
Поздравляем с днем рождения! Желаем уверенности, мудрости, изысканности, целеустремлённости, бодрости, смелости, верности, положительных эмоций, радушных друзей, вдохновения, трепета и терпения, речи искромётной, любви искренней, таланта оглушительного, кошелька внушительного, находчивости потрясающей, еды лишь аппетитно-вкусной, путешествий фантастических, соседей вежливых, домочадцев любящих.
Прекрасного человека, светлого таланта и саму доброту души я поздравляю с днём рождения. Желаю радоваться жизни, как малое дитя, желаю к любой работе подходить с особой ответственностью и энтузиазмом, желаю, чтобы жизнь обеспечивала полный достаток и комфорт, желаю больших побед в различных сферах деятельности и искренних чувств, исходящих от самого сердца.
Поздравляю с днем рождения! Желаю горы счастья, нежности, тепла, успеха и радости! Желаю чтобы на работе царил успех, карьерный рост, чтобы уважал тебя любой человек, и у тебя были добрые мысли!
Поздравляю с днем рождения! Что хочу пожелать? Чтобы в голове всегда рождались светлые идеи, приносящие прибыль. Чтобы здоровье позволяло их воплощать. Чтобы рядом были надежные друзья, готовые прийти на помощь в беде. Не испытать горечь разлук и разочарований, а наслаждаться успехом и пониманием.
Желаю счастья, здоровья, веселья, смеха и любви! Богатства, радости, успеха. Жизни красивой, тепла, доброты, чтобы со всеми на равных был ты! Чтоб беды твои, огорчение, ненастье, всегда обходили тебя стороной. Чтоб были с тобой: окрыленное счастье, большая любовь и душевный покой.Поздравляю с днём рождения! Желаю отличных друзей, успешных идей, богатого дома, весёлых знакомых, здоровых родных, машин дорогих, спокойствия в мире, прибытка в квартире. А еще огня в душе, стойкости на вираже, покорить наверх ступень и улыбок каждый день!
Желаю тебе всего самого сочного и жгучего, яркого и лучистого, пусть жизнь играет яркими красками и каждый момент будет по своему неповторимым. Пускай в свою жизнь только радость, а с такими близкими, как у тебя, никакое горе не страшно! С днем рождения!
С днем рождения, с днём исполнения всех самых заветных желаний. Пусть, словно пазлы, в одну чудесную картину счастья складываются все дни твоей активной, весёлой, интересной, разнообразной жизни. Утопай в сладких грёзах и прекрасных мгновеньях реальности!
Поздравляю с днём рождения. Пусть солнце удачи светит круглый год, пусть в твоей жизни выпадают осадки счастья, пусть душа твоя летает в облаках надежд и мечтаний, пусть сердце наслаждается каждым днём и чудесными мгновениями, дарованными самой судьбой.
Поздравляю с этим чудесным праздником жизни, с днём, когда на небе зажглась твоя яркая звезда. В твой день рождения желаю любить, мечтать и наслаждаться счастьем. Пусть в твоих глазах горит огонь надежды, а в ладошках бережно хранится ключ от всех дверей.
С днем рождения! Пусть в этот день солнце засветит ярче, воспоминания о темноте ночи скроются за радостью дня! Пусть самым первым и главным подарком станет здоровье, а все остальные подарки — приятным приложением к нему. Счастье пусть идёт по пятам не только сегодня, но и во все другие дни!
Пусть в этот день всё будет идеально и прекрасно, пусть сбудется мечта и засияют огнями радости твои глаза, пусть эти огни никогда не погаснут, пусть сердце почувствует новые силы для вдохновения и любви, пусть мир вокруг станет намного интересней, а жизнь — разнообразней, веселей и ещё счастливей. С днем рождения!
От сердца и души мои поздравления! Желаю в этот день рождения: лучи добра, головокружительных побед, улыбок, смеха и веселья, чтоб солнце грело круглый год, безоблачного неба над головой, красивых, искренних людей, надежных и верных друзей, достатка, роскоши, лишь радостных хлопот, приятных слов, мажорных нот.
Сегодня праздничная дата для твоей души, сегодня день твоего рождения. Поздравляю и искренне хочу пожелать не мчаться по жизни на быстром коне, а полной грудью вдыхать воздух счастья и не спеша наслаждаться каждым моментом, подаренным судьбой, всегда гореть яркими идеями и добрыми помыслами, не таить зла и обиды, и ни за что не дать погаснуть огоньку своей любви.
Поздравляем от всего сердца с твоим приходом в самый замечательный из миров! Желаем шагать по жизни победителем, покорять одним взглядом, быть всегда с улыбкой и полным кошельком, не жалеть о совершённых поступках. Пусть будет через край любви, счастья и позитива.Поздравляю С днем рождения. Любим тебя и желаем в этот день что бы все было у твоих ног. Счастья, радости, везенья, теплоты и доброты, мирных дней, счастья, любви, здоровья. Чтобы жизнь дарила только радость, и существование было в сладость...
С Днем Рождения! Что пожелать такому чудесному, славному человеку, как ты? Конечно — счастья и любви! Долго живи и радуй всех своим оптимизмом и магнетизмом! Желаю удачи, богатства и с мечтой не расставаться!
С Днём Рождения, от всей души поздравляю, желаю быть мечтательным, добродушным, безупречным, проницательным, улыбчивым человеком, любить жизнь, творить добро и приносить радость родным и близким. Пусть удача всегда улыбается и на пути только добрые люди встречаются.
Пусть день рождения принесет только позитивные эмоции, которые наполнят жизнь уверенностью в собственных силах и завтрашнем дне, поднимут на крыльях счастья до небес, станут настоящим проводником к реализации всех поставленных целей и дадут стимул к исполнению заветной мечты.
С каждым днем рождения человек становится опытнее, по-другому оценивает собственные поступки, о чем-то жалеет, чем-то начинает гордиться. Так пусть твои годы станут лишь поводом для радости, книга жизни, написанная тобой, пусть не требует изменения содержания. Пусть с каждым новым днем тело молодеет, здоровье улучшается, а душа добреет. Пусть все, о чем ты сожалеешь, забудется, а совершенное по глупости — простится.
В твой день рождения желаю праздничной атмосферы во всём: в сердце, в улыбках друзей, за накрытым столом. Пусть искренние поздравления согреют твою душу и принесут изобилие положительных чувств. А в жизни пусть тебя ни на миг не оставляют оптимизм, вера в чудеса, безоблачное счастье, удача и, несомненно, любовь.
Поздравляю с днем рождения и желаю стать на год счастливей и мудрей, желаю поймать перо жар-птицы и рассекать по радуге вдохновения, желаю жить без капли огорчения и с огромным потоком радостных импульсов.
Летят поздравления, бокалы звенят, и все с днем рождения поздравить хотят. И я хочу поздравить тебя, хочу пожелать всего самого доброго. Дыши полной грудью, смотри на мир счастливыми глазами. Пускай все сбудется, о чем в тайне мечтается, пускай радуга удачи всегда висит над головой.
Желаю, чтобы этот день подарил феерию радостных эмоций, горы приятных пожеланий и чудесных подарков. Пусть жизнь твоя состоит из аллей славы, дорог удачи, моментов счастья, песен любви. Поздравляю с днем рождения, и пусть задутые свечи обязательно исполнят твоё сокровенное желание.
С днем рождения! Желаю Млечного пути удачи, ярких созвездий счастья, искренней радости на твоей планете. Пусть твой ангел не даст тебе упасть, пусть твои силы приводят тебя к победам, пусть твоя жизнь красиво складывается, словно весёлый, интересный пазл.Желаю в день рождения тебе просто суперского настроения, улыбочки покраше и лучиков в глазах. Событий тебе первоклассных, воплощения грёз, миллион положительных зарядов и жгучей энергии. Счастья воздушного желаю, любви необъятной и красивой, стойкости и стабильной валюты в наличии.
Поздравляю с днем рождения! Желаю оставить в прошлом старые мысли и открыть своё сердце для новых чудес, эмоций и впечатлений. Ни золота, ни королевской власти, ни тех благ, что выдумал народ, а простое человеческое счастье пусть на каждом углу тебя ждет.
Поздравляю с днем рождения! Желаю ярких дней, страстных ночей, силы и вдохновения, полета мыслей и легкость в общении, чтобы улыбка с лица не спадала и счастье в глазах вечно играло, любви, терпения и много тепла, в этот сказочный день и навсегда.
Пусть этот день будет волшебным, пусть все овации, подарки, комплименты, чудесные пожелания и добрые улыбки будут посвящены лишь тебе. Поздравляю с днём рождения и искренне желаю гореть неугасаемым пламенем любви и надежды, по жизни стремительно набирая обороты счастья.
Желаю тебе новых возможностей, что бы весь мир был тебе открыт, устойчивой психики, да такой, что бы жизнь, пиная тебя, ломала себе ногу. Желаю счастья, что бы все в тебе радовалось каждому прожитому дню, и любви, которая озарит твою жизнь новыми красками. С днем рождения тебя!
С днем рождения! Хочу пожелать тебе в этот день миллион самых ярких, самых головокружительных и самых завораживающих ситуаций в твоем лице, чтобы радостные эмоции и тепло семейного очага не только не покидали твой дом, а были шквалом и, чтобы удача и успех повсюду следовали за тобой, как твои самые верные друзья!
Желаю Вам исполнения самых сокровенных желаний: пусть путь к Вашей мечте будет прямым и коротким, а результат ошеломляюще прекрасным! Пусть вас окутают стальные цепи благополучия и достатка, а поддержат канаты богатырского здоровья! С днем рожденья!
Желаю из сотни дорог выбрать одну — насыщенную приключениями и яркими событиями. Желаю, чтобы на этой дороге не только сопутствовала удача, но и светофоры горели зеленым светом. Пусть в небе светит радуга всеми цветами, указывая путь к богатству и процветанию. И неважно, что вы стали на год старше. Вы сами себе подарили опыт, невероятные события прожитого года и огромную надежду на увлекательное завтра. С днем рожденья!
Поздравляю с днем рождения! Желаю ярких и радостных рассветов, вдохновляющих и летящих дней, счастливых и умиротворяющих вечеров, перетекающих в уютные и спокойные ночи. Пускай всё у Вас будет замечательно и удача, как верная подруга, всю жизнь шагает с Вами плечом к плечу.
Поздравляю с днём рождения и искренне желаю хранить в сердце клад доброты и счастья, беречь в душе мечту и радость. Пусть в твоей жизни не будет слепых зон и пустых мест, пусть от рассвета до заката и с ночи до утра тобой движет невероятная сила любви и вдохновения.В день рождения, хочется пожелать дворец благополучия, вагон терпения, безграничного счастья, в сердце любовь, на душе радость, флягу здоровья, мешок денег, удачу, побольше улыбок и доброты, крепкой дружбы, ярких впечатлений, удовлетворённость от жизни и рюмку слез радости от того, что у тебя это всё есть.
Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю ежечасной радости, уловимого счастья и легкости вдохновения. А также неподкупного обожания, яркости желаний и через все шагающего оптимизма! Вдобавок вселенского здоровья и крепкой воли, для того чтобы это здоровье поддержать!
Желаю тебе всех самых чистых чувств которые существуют в природе. Пускай попутный ветер по жизни будет направлять тебя только к теплым берегам. Счастье, любовь и верность пусть будут твоими верными попутчиками, а звонкая монета и успех в делах никогда не оставят тебя. С днем рождения!
С днём рождения! Пусть глаза светятся от счастья, словно у ребёнка, пусть улыбка ярко сверкает на лице. Желаю не знать одиночества и каждый день питать своё сердце любовью, а душу — положительным эмоциональным всплеском.
Поздравляю с днем рождения! Пускай стремительно вверх идёт продвижение по карьерной лестнице, нет жалоб на здоровье, финансы не поют романсы. Желаю тебе много-много здоровья и страстной любви.
В твой день рождения пусть на небе сойдутся в счастливый круг все звёзды, пусть в этом мире для тебя откроется путь к благу и успеху, пусть этот год станет чудесным временем твоей жизни, пусть все его дни наполнены будут радостью, любовью и красотой.
С днем рождения. Желаю эффективного производства счастья и радости, продуктивной работы на славу и успех, интенсивного развития удачи и благополучия. Пусть в твоей жизни, в твоём сердце, в твоих мечтах и надеждах живёт светлая любовь.
Долго думать я не стал, как быть с поздравленьем. Но в душе зажёг костёр для его приготовленья. Пусть всё будет, как ты хочешь в твой яркий день рожденья. Здоровья, навек имея в запасе, шикарную виллу, конечно же, с дачей. Хороший авто — какой пожелаешь. Друзей настоящих, родных же поближе. Чтоб мы всегда рядом были единым. Яркого солнца, уюта в душе. Всех благ сегодня, всегда и везде!
Пусть счастье в дом, а беды за порог, и чтобы в жизни прошел безболезненно важный урок. Достойного места на работе, веселой компании на выходных, мудрых друзей и плодотворного сотрудничества с начальством. Пусть рядом будет надежный и ответственный человек, а жизнь подарит только удачу, успех, богатство и веру в лучшее.
Самому замечательному человеку в мире, я хочу пожелать лишь только самых приятных впечатлений. Дожить до самой глубочайшей старости, нажить большое количество внуков и ребят. Пусть твой отличный добродушный нрав дарует людям ещё большего тепла и забот. Желаю для тебя безгранично удачных дней, большое количество позитива и веселья. Неплохого достатка для тебя в жилище. Я стремлюсь отыскать в данном сложном мире истинную приверженность, которая презентует для тебя вселенная классных воспоминаний.Поздравляю с днём рождения и помимо отличного настроения и полного достатка в жизни хочу пожелать счастливых полётов души, вдохновения на красивые поступки, моментов искренности и нежности, мгновений радости и славы, покорения вершин успеха и восхождения на пьедестал великолепия.
Поздравляю с прекрасным праздником души, с чудесным днём рождения. Пусть ангел твой спустится с небес и озарит твой путь большим и светлым счастьем, пусть сердце твоё с этого момента устремится ввысь к мечтам и добрым надеждам, пусть с каждым днём в тебе пробуждаются новые силы и вдохновение красиво жить и творить.
С днём рождения! В счастливый час твоего прихода в этот большой мир желаем тебе новых вершин, сногсшибательных событий, мировой славы, признания и уважения, бесконечного здоровья и процветания. Пусть жизнь станет чередой счастливых дней и ночей, вереницей бесконечных улыбок, шуток и сюрпризов.
В этот прекрасный день я искренне поздравляю тебя с днём рождения, с днём, когда твоя душа должна распахнуть двери для счастья, а сердце с радостью будет принимать добрые пожелания. Пусть будет в жизни много вспышек веселья, блестящих побед, опьяняющего вдохновения, уверенного стремления и невероятных ощущений любви.
С днём рождения! Пусть с этого дня тропа жизни станет светлой и радужной, пусть птица счастья всегда выбирает тебя, пусть каждый день сулит добрые чудеса и радостные встречи, пусть каждый миг для сердца будет отрадным и неповторимым.
От чистого сердца поздравляю тебя с днём рождения, с праздником твоей души и тела. Пусть твоё сердце никогда не отречётся от любви, пусть твой ангел повсюду и всегда следует за тобой, пусть жизнь позволяет всегда оставаться сильной личностью и творческой натурой, счастливым человеком и доброю душой.
Поздравляю с днём рождения и всем сердцем желаю, чтобы тебя часто посещала муза, чтобы всегда твоя жизнь была наполнена громкими возгласами успеха и счастливыми улыбками. Пусть ни один день в жизни не проходит зря, пусть с тобой всегда будет великая сила духа и верная любовь близких людей.
Сегодняшний день некоторое время назад подарил нам тебя. И мы поздравляем себя с таким замечательным приобретением, как ты. Пусть с этого дня твое везение удвоится, успех приходит в три раза чаще, вчетверо увеличится уважение значимых людей, а любовь усилится безмерно. Здоровья, счастья, всех благ. С днём рождения!
Сегодня замечательный день, ведь сегодня день рождения у такого хорошего человека! Хочу пожелать Вам самое главное в этой жизни, УДАЧУ. Ведь как говорил Черчилль: «На Титанике все были богаты и здоровы, а удачливыми оказались единицы».
Сегодня — особенный день, день твоего рождения. Поздравляю тебя от чистого сердца. Пусть свободной и буйной рекой протекают неспешно годы, пусть не обрушатся берега любви и не ослабнет течение счастья. Желаю всегда лететь к мечте и идти к поставленной цели уверенными шагами, при этом чувствуя себя великолепно и прекрасно.Сегодня твой праздник, твой день рождения. Желаем сегодня тебе вдохновения, пьяного счастья, доброты и улыбки, нежности близких, заботы, поддержки, успехов, денег побольше, безмерной любви, красоты ежедневной, стабильности в жизни, надежды бессмертной и воплощенье мечты. С праздником родной человек, надеемся встретить с тобой следующий век.
Поздравляю тебя с днем рождения, желаю тебе быстрый горный ручей удачи и успеха, огромное море новых эмоций и впечатлений, бесконечный океан счастья и любви, а еще, чтобы любящие тебя люди всегда были рядом, дорожа временем проведенным с тобой.
Поздравляю с днем рождения! Желая, чтобы отныне счастье, любовь, радость, удача, добро, благосостояние, крепкое здоровье и все наилучшие жизненные качества стали твоими постоянными охранниками ото всех невзгод... Пускай все твои мечты и пожелания будут только круглыми отличниками!
В долгожданный день рождения разреши поздравить тебя и пожелать крепкого здоровья в теле, смеха и улыбок в доме, счастья и радости в глазах. Чтобы только полная чаша стояла на столе, а карманы не застегивались от торчащих купюр, чтобы любовь всегда парила над тобой, а удача шагала за руку.
Поздравляю с одним из самых прекрасных праздников в жизни! Конечно же, это день рождения. Пусть в этот момент, когда вы стали старше, умнее и красивее, исполнятся все ваши самые сокровенные и приятные мечты! Также желаю счастливой и беззаботной жизни и любви, конечно же. Куда же без неё!
Поздравляю с днем рождения! Желаю терпения, здоровья, денег, счастья, любви и власти. Много детей, внуков, верных друзей, везения, позитива, новых побед, карьерного роста, чуткости, гибкости, гордости, высших похвал, звезд с неба, солнца лучей. Жить весело, открыто, честно, радостно и смело, шикарно, с блеском и прекрасно. В общем жизнь пускай твоя будет долгой, яркой, страстной и слегка развязной!
Поздравляю с днем рождения! Желаю честного богатства, полёта мысли, самовыражения, любви друзей и уважения врагов, заслуженных успехов и признания, удачи в начинаниях и множества побед, смелых мечтаний и их воплощений, свободы духа, доброго тепла, и чтобы был всегда восторг от жизни!
Мои сердечные поздравления с днем рождения! Пусть с каждым годом взросления жизнь твоя становится все ярче, а здоровье крепче, друзья становятся надежней, пусть работа радует душу, а зарплата позволяет любоваться океаном или Северным Сиянием. И будь всегда с нами!
Поздравляю с днем рождения! Желаю Вам сибирского здоровья, кавказского долголетия, повышения по карьерной лестнице, большого успеха, огромного счастья! Что Ваш дом всегда был полной чашей, и в нем всегда бы слышался веселый детский смех и радостные голоса добрых верных друзей!
Желаю тебе искренней и горячей любви, поддержки от преданных и бескорыстных друзей, голубого безоблачного неба, крепкого семейного счастья. Пусть в душе всегда обитает спокойствие, а твой жизненный путь будет гладкий и ровный, как гладь океана в хорошую погоду.Однажды случился чудесный день...день, когда родился на свет милый карапузик. Прошли годы, малыш вырос в солнечного и позитивного человечка. И сейчас я в этот день желаю счастья, белого и пушистого, здоровья, завидного и крепкого, настроения — бодрого и отличного, везения — много и еще больше, успехов в жизни личной и наличной. Шагай по жизни легко и смело!
Сегодняшний день — твой от начала до конца. Сколько лет — совсем неважно, молода твоя душа. Поздравляю с днем рождения! Желаю закончить начатые дела, настроить новых планов и с успехом их осуществить. Крепкой семьи, верных тебе друзей. Ну, и конечно, приятных сюрпризов и подарков!
Поздравляю с Днем рождения! Желаю здоровья крепкого и духа бодрого. Желаю любви пламенной и рассудка ясного. Терпения безграничного и доброты бесконечной. Успеха в личной жизни, карьерного роста и богатства безмерного. Желаю дружбы верной и тепла душевного, неба ясного над головой, мира и процветания.
Пусть приятные слова радуют Вас не только в этот замечательный день, а льются рекой каждый миг! Желаем Вам купаться в океане счастья и море любви! Пусть богатство и достаток растут как вершины самых высоких гор! Желаем чтобы понимание и любовь близких лились реками по Вашей жизни!
Некоторое количество лет назад тебе удалось сделать этот день особенным, одним лишь своим появлением на свет. Шли годы, и все больше людей понимали это. Сегодня я хочу пожелать тебе самых ярких и теплых впечатлений, удачи во всех начинаниях, исполнения заветных желаний, и, конечно же, чистой и искренней любви!
От всей души желаю тебе мирного, солнечного неба, песен птиц за окном и улыбок друзей. Пусть здоровье не подводит, а карман оттопырится от финансового благополучия. Открывай шире дверь, впускай в свой дом счастье и удачу!
Пусть круто и радостно пройдет этот день. День, когда тебя все поздравляют, а на работе дают отгул. Желаю забыть о проблемах и полностью отдаться в объятья своего праздника! С днем рождения!
В этот самый лучший день, в твой день рождения желаю море энергии и энтузиазма, неугасаемого солнца счастья на твоём пляже любви. Пусть дни твои уходят на закат успехом, а каждое утро начинается с улыбки!
С днем рождения! Желаю в жизни и по пустынным просторам жаркой любви бродить, и странствовать степными просторами счастья, и путешествовать по джунглям веселья, и покорять высшие точки успеха. Всегда верь в себя и никогда не отказывайся от своей мечты.
С днем рождения поздравляю! Я желаю Вам добрых друзей для поддержки, надежных партнеров на Вашем пути и сделок хороших, и жизненных сил, чтобы смогли Вы исполнить свои мечты. Пусть хватит сил на все, а рядом пусть будет мое верное дружеское плечо. С праздником!Поздравляю с днем рождения! Желаю речку, море, океаны, горы, водопад, курганы, денег полные карманы. Каждый месяц, круглый год, чтобы ездил на курорт. А ещё побольше смеха, радостных моментов, финансовой стабильности, жизненной мудрости и верных, надежных друзей.
В этот замечательный твой день рожденья хочется подарить тебе много пожеланий. Здоровья, словно океан, море везенья и удачи, реки бодрости и сил, озёра радости и смеха, водопад желаний и надежд, заливы нежности и ласки, лиман добра и благополучия. Желаю хранить свой остров счастья и архипелаг любви!
Как здорово, что день твоего рождения наступил. Пей вино лишь с дорогих бокалов, а питайся в ресторанах. Пусть все ожидания будут короткими, долгожданные встречи — долгими-долгими. Крепчайшего здоровья, надежных людей, уверенности в завтрашнем дне. Благополучия, нереально позитивного настроения.
Пусть в этот день рождения твой ангел большим взмахом своих крыльев развеет все твои грусти и тревоги, пусть ярким лучиком добра и радости наполнится твой свет, пусть душу озарит счастливое видение, пусть сердце забьётся в унисон вдохновения и любви.
Хочу пожелать счастливого дня рождения! Этот радостный день случается только раз в году, так что стоит провести его так, что гости будут помнить его весь оставшийся до следующего дня рождения год! Пусть все веселятся, отдыхают и забудут о заботах. А ещё желаю простого человеческого счастья. Ведь это самое главное в нашей жизни.
Сегодня твой день, праздник твоей жизни и твоей души. Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать, чтобы твою реку не отравляли грустные мысли и грубые слова, чтобы течение её всегда имело направление в сторону счастья и благополучия, чтобы у берегов её всегда царила радостная и добрая атмосфера.
Поздравляю с днем рождения! Хвала творцу и ода небесам, в один прекрасный день на свете появилась светлая, красивая, незаурядная жизнь! Пусть доброй будет судьба, счастье найдется в любви, огонь души родных согреет в любое время, погода в доме радует, люди встречаются на пути достойные, а сердце расцветает каждый год.
В день твоего рождения позволь пожелать тебе счастья без меры, радости без границ, любви без разочарований, удачи без измен. Пусть свежесть каждого утра наполняет тебя силами и вдохновением, пусть каждый день проходит под знаменем успеха и добра.
День прекрасный и счастливый — твой день рождения! От всей души поздравляю и желаю, чтобы твои дни и годы продлились до самой глубокой мирной старости, чтобы правнуки сидели на твоих крепких коленях, а разум твой был ясен и тверд, как сейчас! Пусть молодость не закончится и плавно перейдет в зрелость — красивую, солидную и очень счастливую! Пусть краски сияют ярко, а ощущения будут также свежи и глубоки! Благословения небес не оставит тебя, а подарит радость на каждый день и необъятное счастье!
Желаем верных друзей и денег побольше, любви, позитива, здоровья, удачи! Родные и близкие пусть не болеют, босс на работе пусть будет помягче. Желаем на море хорошо отдохнуть и всегда высыпаться. Отличных тусовок много желаем, и пусть не болит по утрам голова!Я поздравляю тебя с днем рождения и желаю, чтобы в твоей жизни на одной чаше весов были крепкое здоровье, успех, благополучие, счастье, радость и любовь, а на другой невзгоды, беды, печали и трудности, и пусть первая чаша всегда сильно перевешивает вторую.
Вот и наступил он, самый невероятный день для тебя. Пусть он играет сегодня самыми радужными цветами, счастливыми моментами, хрустящими купюрами, приятными успехами. Бесшабашного тебе настроения, исполнения самых откровенных желаний и головокружительной любви. С Днём рождения!
Поздравляю с днём рождения! Желаю, если восхищаться, то искренне, если любить, то вечно, если смеяться, то от души, если целоваться, то самозабвенно, если дружить, то крепко, если отпускать, то навсегда, если работать, то на себя, если огорчаться, то редко, если действовать, то смело, если уходить, то не оглядываться.
Желаю в этот день Вам отличнейшего настроения, много денежных подарков, неожиданных приятных сюрпризов, исполнения самой-самой главной мечты и огромного моря шампанского! А за праздничным столом пусть соберутся все, кто любит Вас и с кем Вам хорошо. С Днём Рожденья!
Я поздравляю с Днём Рождения! И даже не знаю, что можно ещё пожелать. Ведь всё, о чем мечтает человек, ты уже имеешь, но всё же найду приятные слова для тебя. Желаю, чтоб дом твой всегда был наполнен детским смехом, любовь и заботу дарила вторая половинка, столы всегда ломились от блюд и, конечно, пожелаю здоровья!
Поздравляю тебя с Днём твоего явления на свет и желаю лавину счастья, которое охватит всё твоё существо и затопит бескрайней душевной гармонией! Я рад, что могу общаться с таким прекрасным человеком, как ты, и благодарю тебя за тепло и свет, которые ты щедро даришь миру. Поздравляю тебя, твою семью и близких с тем, что вы можете вместе встречать и праздновать это потрясающее событие. Здоровья тебе и полноты сил на долгие годы твоей жизни.
В день рождения хотим пожелать исполнение самых не предсказуемых и смелых стремлений: если курортов, то только фешенебельный; если любви, то — взаимной, вечной и неугасающей. А если работы, то только в удовольствие. Следуй за своими убеждениями, и всегда оставайся в тренде!
В день рождение в этот светлый праздник желаю счастья безмерного, здоровья отменного, в семью — достаток, в доме — порядок, в деньгах — избыток, в любви — взаимности, в детях — продолжения, в родителях — утешения. Пусть сбудется всё самое заветное, пусть придёт самое желанное, пусть сгинет самое зловредное.
День рождения — самый главный день для любого человека. Подумать только: именно сегодня началась Ваша жизнь. Пусть сегодня, как и в самый первый день, вокруг царит забота и любовь, родные и друзья осыпают поздравлениями и подарками, а самые важные и любимые люди находятся рядом.
Чтоб всё было на месте в жизни — квартира, авто, дом и дача! Чтоб дети радовали в придачу! Желаю любви, здоровья и долгой жизни. Желаю мир весь повидать и всем благами в жизни обладать! Счастья, страстной любви и лучезарных открытий в твоей жизни!Спешу поздравить Вас с днем рождения! Искренне попрошу Вашего ангела-хранителя, чтоб он подарил Вам в этот день все то, чего не купишь за деньги, а именно — здоровье, дружную семью, преданных друзей.
Поздравляю с днем рождения! Желаю крепкого моста между тобой и миром, бездонного океана спокойствия и бурной реки жизнелюбия. Шагай широкой дорогой впечатлений и неси с собой приятную тяжесть жизненного багажа.
В твой день рождения я искренне желаю богатства в жизни на удачу и любовь, щедрости судьбы на радость и веселье. Встречай с каждым днём свой успех, избегай любой ошибки и глупости.
Сегодня знаменательная дата и в первую очередь хочется поздравить с днем рождения! Пожелать бодрости духа, веселья и множество подарков. Чтобы провести еще один год жизни в кругу близких людей, счастливо, не зная забот и проблем!
Поздравляю тебя с этим важнейшим днем твоей жизни. Такому Человеку с большой буквы хочется пожелать только всего хорошего, что есть в нашем мире. Пусть успех будет твоим поводырем, а здоровье — лучшим другом.
Родиться в такой день, большая ответственность. Великие умы родились в этот день. И пусть твои таланты до конца не известны всему миру, я желаю тебе оставаться таким же замечательным человеком. И для тех, кто тебя знает, помни, ты великая личность. Пример для многих. С днем рождения!
От души поздравляю с днём рождения. Пусть не надоедает городская суета и всегда удаётся тебе добиться высокого успеха даже среди сильных конкурентов, пусть душу радует деревенская простата и невероятная красота чудесных пейзажей, пусть рядом в любую минуту окажется верный друг, пусть каждый день приятными сюрпризами радует вторая половинка.
Пусть в этот день рождения цветом счастья распустится твоя душа, пусть сердце напевает мелодию радости и вдохновения. Поздравляю и искренне желаю жить в достатке и роскоши, не оставляя в стороне своих надежд и желаний без исполнения.
Прекрасный день не потому, что хороша погода, прекрасным делают его люди. Вы — тот человек, который делает мой день гораздо прекраснее, коим он был бы без Вас. Желаю Вам удачи и счастья, дабы Вы всегда радовали людей своим присутствием и делали их дни краше!
День рождения — главный праздник, иногда немного грустный. Желаю вам не знать печали, чтобы обходили беды стороной. Пусть будут денег полные карманы и всегда набитый кошелек, желания исполняются и счастья будет полон дом. Здоровья вам, удачи и любви, с днем рождения!Поздравляю с днём рождения! Желаю тебе много денег. Если у тебя будет выбор: любовь или деньги, то не задумываясь выбери любовь. Любовь вдохновляет творить, а, значит, будут и деньги. Желаю тебе умело принимать решения, мечтать, действовать, верить, слышать себя, мыслить, побеждать, увлекаться, а главное — любить!
В этот солнечный день у тебя день рождения! Так пусть оно будет таким, чтобы было охота, каждый день просыпаться: смеяться, дурачиться. Пусть оно принесёт тебе множество радостей, чтобы близкие были всегда вместе с тобой. Ведь семья — это самое главное, что тебе пожелаешь ещё?
В сей грандиозный день я хочу пожелать Вам удачи и счастья. Я верю, что в недалеком будущем, ваш успех, подобно скалистым горам, будет гордо возвышаться над холмиками успехов простых людей. Любите свое дело, отдавайтесь ему, и радости вашей не будет предела. С днем рождения!
Желаем прожить еще сто лет в полном здравии и расцвете сил. Хотим пожелать море счастья, удачи, веселья, быть всегда на высоте и никогда не сдавать свои позиции! Мы верим в твой успех, ведь ты всегда добиваешься своей цели. С днем рождения!
Поздравляю Вас с Днем Рождения! Пусть жизнь расстилается перед Вами как скоростной автобан — без рытвин, ухабов и досадных препятствий. Но с яркими запоминающимися остановками и незабываемыми встречами. А еще желаю получить сегодня единственный подарок –скромный аквариум с золотой рыбкой, которая ежедневно будет исполнять три Ваши желания.
С Днем Рождения! Желаю искренне — достатка и нескромного богатства, любви и страсти, головокружительного карьерного роста, детей, чтобы семеро по лавочкам, приятных путешествий, крутой автомобиль и, безусловно, человеческого счастья.
В день твоего рождения хочу пожать твою руку и поздравить с этим замечательным праздником. Я вижу твою улыбку и с радостью понимаю, что ты встречаешь этот день в хорошем настроении, добром здравии, одаривая всех позитивом и лучами добра. Желаю тебе исполнения всех жизненных планов, какими бы фантастическими они ни казались.
Сегодня хочется поднять бокал шампанского за тебя и пожелать, даже не тебе, а окружающему миру, чтобы он соответствовал тебе; пусть он будет таким же добрым, веселым и жизнерадостным, как ты. А ты продолжай дарить окружающим свою искреннюю улыбку и энергию. Без сомнения, это вернется к тебе сторицей, и из года в год ты будешь становиться все прекраснее. С днем рождения!
День рождения — волшебный праздник, которым знаменуется наше явление на свет. Спасибо твоим родителям, которые приняли мужественный шаг, рождая на свет и воспитывая такого замечательного человека, как ты. Я безумно горжусь тем, что судьба свела нас с тобой, и мы можем общаться, дружиться, часто видеться. Я от всей души желаю, чтобы по твоему жизненному пути, нежно держась за руки, шли любовь и счастье. Поздравляю!
Чудная погода и светлое настроение мира — это значит, что сегодня твой День Рождения! Я очень хочу поздравить тебя и пожелать самого восхитительного, что может случиться в твоей жизни. Мне приятно иметь с тобой знакомство, так как твоя мудрость, подаренная Господом тебе не по годам, и любовь к ближнему притягивает, как магнит. Дари миру тепло и счастье, как прежде, будь солнцем, украшающим нашу жизнь, а мы постараемся помочь тебе во всех твоих начинаниях. Поздравляю!С днем рождения! Пусть в твоем доме всегда царят покой, уют и гармония. Желаю быть счастливой, радоваться жизни, удивляться, наслаждаться каждой минутой, мечтать, всегда иметь верных, надежных друзей и, главное, любить и быть любимой. Оставайся всегда такой же молодой, светлой, доброй, веселой и улыбчивой!
С днем рождения! Желаю стабильного дохода, мира в семье, гармонии в душе и, главное, здоровья — лишним оно никогда не бывает. Чтоб ты всегда был рад тому, что у тебя уже есть, но при этом никогда не переставал ставить перед собой большие жизненные цели. Пусть за пазухой тебя всегда греет чувство любви, а любимая будет надежной опорой в жизни. Взгляни на мир свежим взглядом, развивайся, радуйся жизни, будь счастлив, здоров и любим!
Поздравляю с днем рождения! Желаю быть любимой, желанной, неотразимой, головокружительной! Здоровья, удачи, достатка, исполнения самых сокровенных желаний, женских радостей, жизненных сладостей, прекрасных мгновений и бесконечного счастья!
От всей души поздравляю тебя с днем рождения. Хочу пожелать всего самого наилучшего, чтобы жизнь была озарена счастьем и радостными моментами. Пусть ждут впереди дни, полные солнечного света. Желаю оставаться таким же стойким, мужественным и смелым, чтобы тобой гордились твои родные. Желаю покорять одну вершину за другой и достигать поставленных целей. И конечно же, желаю простого семейного счастья, любви и понимания.
С днем рождения! Желаю не унывать по жизни, а радоваться каждому новому дню. Пускай Бог даёт здоровье, силы, достаток, счастье, уют и покой. Везения во всех начинаниях. Поддержки от родных и близких.
В этот замечательный день от всего сердца хочу пожелать Вам исполнения всех желаний. Пусть сбудутся все мечты! Пусть успех, радость и вдохновение станут постоянными спутниками. Пусть голова кружится только от переизбытка восторга, энергии и счастья. Желаю, чтобы Вас всегда окружали радостные и искренние улыбки Ваших родных. Еще, конечно же, хочется пожелать, чтобы Вы всегда оставались такой же неповторимой и очаровательной. С днем рождения!
С днем рожденья, пусть и этот день, и все остальные дни твоей жизни будут чудесными, интересными, насыщенными, потрясающими и впечатляющими. Желаю здоровья и безграничного счастья.
Кружат года под музыку времени, приносят нам то радости, то разочарования, заставляют нас мечтать и предаваться ностальгии. Пусть каждый новый день вносит в нотную тетрадь твоего существования лишь радостные мелодии. Пусть манящая развязка каждой симфонии будет достойна ее ожидания, а жизнь не спешит сыграть тебе реквием. С днем рождения.
Пусть сегодняшний день станет для тебя апогеем удачи, чашей, наполненной радостью, и побалует мешком, изобилия и достатка. Выше нос и побольше улыбок, ведь твоя улыбка — такая заразительная для окружающих людей. С днем рождения!
День Рождения — это взрыв родительского счастья, подаренная миру жизнь, новый путь рождённого человека! Я от всего сердца поздравляю тебя с этим торжественным событием и счастлив отмечать его вместе с тобой. Пусть твой дальнейший путь будет светел и чист, а если и встретятся какие-то препятствия, то знай, что они — предвестники чего-то таинственного и необычайно прекрасного. Кроме того, ты всегда можешь на меня положиться. С Днём Рождения!С днем рождения! Самые теплые и нежные поздравления в этот особенный день! Пожелания добра, счастья и гармонии во всём. Пусть вас на жизненном пути сопровождают здоровье, удача в делах, достаток и семейное благополучие. Улыбок вам!
С днем рождения! Самое главное, на мой взгляд, быть счастливым. Счастье у каждого своё, поэтому пусть в твоей жизни будет всё то, что обеспечит тебе бесконечное счастье. Улыбайся каждый день не ради галочки, а от того, что всё вокруг идет так, как надо, что все вокруг так, как хочется именно тебе. Пусть сбываются все самые заветные мечты, а если не будут сбываться — всегда находи силы для того, чтобы сбывать их самому!
Поздравляем с днем рождения! Будь здоровым, сильным, успешным человеком. Желаем благополучия, любви, счастья, удачи, хорошего настроения. Пусть тебя всегда окружают верные друзья, на работе уважают коллеги, а дома лелеют и берегут родные.
Дорогая, поздравляю тебя с твоим праздником! Сегодня твой день, и все наилучшие пожелания сегодня для тебя! Желаю оставаться такой же красивой, женственной, милой и прекрасной! Желаю утопать в любви, уважении и восхищении. Крепкого здоровья, терпения, сил! Будь по-настоящему счастлива!
Желаю побольше в жизни позитива, верных решений, верных друзей и правильных жизненных поворотов!
С днем рождения! Искренне желаю успехов, новых открытий, счастья, оптимизма, здоровья, покорения новых вершин, любви и материального благополучия!
Поздравляю тебя с днем рождения! Хочется пожелать тебе побольше ярких эмоций и незабываемых впечатлений. Чтобы кружилась голова от любви, а земля уходила из под ног от счастья. Чтобы тебя всегда согревали теплые слова близких и родных, чтобы твоего сердца никогда не коснулась тень разочарований. Побольше тебе в жизни улыбок и позитива. Живи, мечтай, люби, светись, наслаждайся, удивляйся. Настоящего тебе женского счастья!
Железного здоровья, широких возможностей и неисчерпаемых сил, желаем в день рождения! Пускай в жизни тебя по пятам преследует успех и никогда не отстают удача и благополучие. Желаем только приятных забот, большого достатка. Всегда смело идти вперед, к своим желаниям и целям. Лови каждый позитивный момент и наслаждайся им.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы твои цели легко достигались и жизнь была наполнена яркими красками. С наилучшими пожеланиями....
С днем рождения, милая подруга! Желаю тебе всегда идти по жизни с улыбкой. Пусть во всех твоих начинаниях тебе сопутствует успех. Безмерного счастья, крепкого здоровья и страстной любви. Пусть неудачи обходят тебя стороной, а гармония и радость не покидает тебя. Желаю тебе всегда оставаться собой и не останавливаться на достигнутом. Пусть лучи солнца ворвутся в твою жизнь с бешеной скоростью и одарят тебя теплом и светом. Желаю только белых полос в жизни. Пусть на твоём пути встречаются только хорошие люди. Люби и будь любима.С днем рождения! Желаю исполнения желаний и достижения всех целей.
Поздравляю прекрасную женщину с днем рождения! Желаю здоровья и вдохновения, любви и внимания, тепла и солнечного настроения, успехов во всём, ярких впечатлений и радуги эмоций! Пусть в Вашей жизни всегда будут цветы и сюрпризы, улыбки и хорошие события, счастье и радость, удача и везение!
С днем рождения! Желаю как можно больше положительных эмоций. Чтобы планы осуществлялись, а мечты сбывались. Женского и материнского счастья, быть любимой, желанной, бесценной. Жадных взглядов мужчин, сладких поцелуев и воплощения самых сокровенных желаний.
Поздравляю с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, радости, веселья, достатка и крепкого здоровья тебе и всем родным и близким. А еще множества улыбок, уверенности в завтрашнем дне, успеха и огромного, необъятного, ежедневного и качественного женского счастья!
Поздравляю с днем рождения! Пусть сбываются все мечты и достигаются поставленные цели, успех сопровождает весь твой жизненный путь. Здоровье пусть никогда не подведет, а множество улыбок детей, любимых и родных ежедневно согревает твой мир и заставляет двигаться вперед!
Прими мои поздравления с днем рождения! Желаю с годами только крепчать и совершенствоваться, желаю с каждым днём свою мечту воплощать в реальность, своё слово превращать в действие, а важную цель — в достижение! Здоровья, любви, жизненной силы и энергии, всех благ и удач.
Благополучия в доме, спокойствия в душе, светлых мыслей в голове, любви в сердце, здоровья в теле, улыбки на лице, успехов в карьере, удачи в жизни. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения. Желаю, чтобы не убавлялись силы и выносливость, чтобы не исчезали желания и мечты. Чтобы не только день рождения, но и каждый последующий день приносили удовлетворение от жизни, вдохновение к свершениям и желание жить, любить, творить.
Дорогой наш, поздравляем тебя с днем рождения! Пусть здоровье будет богатырским, доход — стабильным, дом — уютным, друзья — верными, работа — интересной. Пусть тебя всегда окружает любовь, во всём сопутствует удача! Оставайся в любой ситуации таким, какой ты есть, — мужественным, надежным, уверенным в себе!
Поздравляю тебя с днем рождения и желаю огромного счастья, всяческих побед и железного здоровья! Пускай карьера всегда идет вверх, а зарплата постоянно возрастает! Желаю безграничной любви, крепкой дружбы и стабильно хорошего настроения!Поздравляю с днем рождения! Желаю радостных дней, согласия и понимания в семье, верных, надежных друзей, благополучия, любви, крепко стоять на ногах и уверенно шагать по жизни! Будь стойким и мужественным. Всех земных благ!
С днем рождения! Желаю в этот день тебе быть всегда жизнерадостным, позитивным, здоровым, крепким, мужественным, везучим, счастливым, любимым. Чтоб тебя окружали любящие тебя люди.
Дорогая, хочу поздравить Вас с этим прекрасным праздником — с Вашим днем рождения! Хочу пожелать искренних улыбок, благополучия в семье, побольше здоровья, радости, успехов во всех Ваших начинаниях, красоты души и сияния в глазах. Пусть Вас любят, и пусть Вы будете любимы всегда. Поддержки Вам от друзей и родных, позитивных эмоций, приятных моментов и солнечных дней!
С днем рождения! Желаю, чтобы всё задуманное сбылось, чтоб дом был полной чашей, чтобы рядом с Вами всегда были самые близкие и надежные люди, а счастье, здоровье и любовь остались с Вами еще на ближайшие сто лет. Поэтому оставайтесь всегда молодой и веселой!
С днем рождения. От души желаю выдержки и силы воли, крепкого здоровья и поддержки любимых людей, уверенности в себе и достатка в доме. Желаю всегда оставаться смелым и отважным мужчиной, которому всё по плечу, которому не страшны никакие преграды, которому всегда достается всё самое лучшее в жизни.
Поздравляю тебя с днем рождения и от всей души желаю добиться всех поставленных целей! Пусть на жизненном пути удача всегда улыбается тебе, кошелек никогда не пустеет, а сердце всегда поет! Пусть твои родные и близкие радуют и помогают тебе в покорении новых вершин, а здоровье остается богатырским! Я желаю тебе каждый день встречать с воодушевлением и азартом, чтобы позже, провожая его, ты всегда был доволен тем, как провел его и как проходит твоя жизнь!<br/>Успехов!
В твой День рождения я желаю тебе всегда быть опорой для тех, кто дорог тебе, верить в себя и свои силы, вдохновлять окружающих своим примером, менять этот мир к лучшему и всегда находить светлые стороны, даже в самых тяжелых ситуациях.
Мне хочется в день рождения пожелать тебе яркой жизни, восхитительных эмоций, больше причин для радости и прекрасного настроения. Будь любимым и любящим, мужественным и успешным, добрым и богатым, смелым и счастливым, здоровым и справедливым. Удачи тебе в делах, везения, процветания и женского внимания! А также бурных эмоций и восхищения поклонниц.
Желаю оставаться такой же милой, нежной, лучезарной, веселой, добродушной, умной, красивой. Всегда радоваться и улыбаться, быть неповторимой и безупречной. Никогда не расстраиваться и не грустить, вопреки завистникам. Пусть каждый день будет наполнен яркими событиями, а каждая цель будет достигнута.
Желаю всего самого блистательного и неповторимого. И пусть то, что задумано, обязательно в твоей жизни исполнится!В твой день рождения хочу пожелать тебе быть сильным, здоровым, энергичным, никогда не огорчаться и не унывать. Пусть тебя окружают добрые друзья, рядом всегда будет любимая женщина. Желаю хорошего настроения, радости, успехов и благополучия!
Дорогой ты мой человек! Поздравляю тебя с днем рождения! Я искренне желаю тебе всего самого наилучшего, что есть в нашей жизни: здоровья, радости, любви и вселенского благополучия. Спасибо Вселенной, что подарила такую потрясающую персону этому миру. Будь счастлив!)
Желаю, чтоб «Госпожа Удача» всегда оставалась на твоей стороне, и ты с легкостью покорял самые высокие цели. Крепкого тебе здоровья, сил и быстрого исполнения всех заветных мечтаний. С днем рождения!
Очаровательную женщину я поздравляю с днем рождения. Пусть будет прекрасным мир вокруг Вас, пусть будет светлым и радостным каждый день, пусть в жизни не будет уныния и печали, пусть в холодную погоду согревает тепло родных и дорогих сердец.
Поздравляю с днем рождения. Желаю всегда оставаться сильным мужчиной, жизнерадостным человеком. Пусть вдали от тебя будут неудачи и тревоги, пусть рядом всегда будут любящие близкие и друзья. Желаю здоровья, крепче стали и уверенных больших побед.
Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе крепкого здоровья, чтобы ты всегда радовалась новому дню и никогда не жалела о прошлом, чтобы счастье и радость были твоими верными друзьями, чтобы любовь всегда была взаимной и яркой! Пусть во всех начинаниях тебе сопутствуют успех и удача, а все близкие люди приносят тебе только улыбки!
Желаю оставаться всегда таким же сильным, мужественным и уверенным в себе. Друзей надежных и верных, которые всегда поймут и поддержат, любви сильной и искренней, так чтоб до старости, и работы такой, чтобы радовала, вдохновляла и приносила хороший доход. А также здоровья крепкого, чтоб еще долгие годы оставаться богатырем. С днем рождения!
Милая сестра, поздравляю тебя с днем твоего рождения! Родному человеку хочется пожелать гораздо большего, от всей души. Желаю тебе больше ярких, запоминающихся моментов в жизни, уважения к себе, благополучия и спокойствия в твой дом! Пусть здоровье тебя не подводит, и все, о чем молчишь, сбудется. Родная, хочется чтобы тебя всегда окружали только самые светлые и добрые люди, ведь другого ты не заслуживаешь. Будь счастлива!
В день рождения хочу Вас искренне поздравить и пожелать, чтобы жизнь дарила много радостных событий, играла всегда новыми красками, здоровья и сил было много, а проблем очень мало!
Не существует возраста у женщины, с каждым годом она становится мудрее, богаче духовно, приобретает особый шарм и очарование. Желаю находить в себе новые грани и возможности осуществления своих мечтаний не останавливаться на достигнутом и быть исключением из всех правил. Уникальность твоей души и есть твоя изюминка. чтобы окружающие люди поддерживали во всех начинаниях и дарили положительные эмоции. Путешествовать по миру и жить в свое удовольствие наслаждаясь моментами. Прибыльной работы и интересных проектов. Уютных объятий и чувственной, настоящей, безумной и приносящей счастье любви.Дорогая, с днем рождения! Пусть для тебя солнышко светит ярче, люди улыбаются шире, а желания исполняются чаще. Пусть в твоем сердце пылает огонь, который никогда не угаснет, а искорка в глазах радует тебя и твоих близких. Тепла тебе, света, добра и счастья!
Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать всех земных благ, которыми Всевышний может наградить женщину: здоровья и красоты, счастья и радости, взаимной любви и преданной дружбы, человеческого тепла и внутренней гармонии, неиссякаемого терпения и женской мудрости, невероятных ощущений душевного полета и самых прекрасных фантазий, творческого вдохновения и эзотерического благословения во всех начинаниях! Пусть самые сокровенные мечты непременно сбываются, а все желания «обалдевают» от имеющихся возможностей!
Пусть в твой день рождения у тебя будет отличное настроение, пусть будет огромное количество цветов и комплиментов, улыбок и добра. Пусть рядом всегда будут дорогие сердцу люди. Здоровья, счастья, долгих лет! И каждый день рожденья пусть оставляет добрый след!
Поздравляю тебя с днем рождения! Пусть этот день будет для тебя переходом на новую ступень твоей жизни. Желаю тебе с каждым годом становиться всё мужественнее, удачливее, крепче и, конечно, здоровее. Пусть все твои мечты сбываются поскорее и, вместе с тем, появляются новые. Также желаю, чтобы рядом всегда находились верные друзья, которые помогут и поддержат в любую минуту. Пусть будут счастливы все твои родные и близкие. Радуй нас каждый день своей лучезарной улыбкой и прекрасным настроением. Мы, в свою очередь, обещаем тебе непременно в этом помогать.
Поздравляю тебя с твоим праздником, ведь сегодня день твоего рождения! Что пожелать тебе? Конечно же, самым главным моим пожеланием будет крепчайшее здоровье, ведь ты же опора для своей семьи. А еще я хочу пожелать тебе мира, благополучия и процветания во всём. Ты идешь по жизненному пути, упрямо обходя все преграды, пусть же они совсем тебе не встречаются. Береги себя и свою семью и будь счастлив.
В этот день я хочу от всего сердца поздравить самого мужественного, сильного, мудрого и умного человека, с которым мне выпало счастье быть знакомым. Желаю тебе исполнения самых потаенных и самых смелых мечтаний, которые ты хранишь в своем сердце. Достигни всех целей, к которым стремишься, и с радостью возвращайся каждый день к своей семье, где тебя любят, ценят и понимают. Пусть всё в твоей жизни будет удивительным, легким и приятным!
Желаю здоровья, удачи, любви, высокого материального достатка, великолепного настроения, исполнения желаний и семейного благополучия!
Пусть жизнь тебя радует яркими счастливыми моментами, а неприятности обходят стороной. Пусть окружающие люди ценят тебя и уважают. Оставайся всегда таким же милым, светлым и чудесным человеком!
Поздравляю с днем рождения. Желаю твёрдо стоять на своём, находить во всём истину, верить в свой успех, покорять намеченные вершины, наполнять свой дом уютом, а сердца своих близких — любовью. Здоровья, мужества и сил!
Пускай твоя жизнь будет полна самых ярких эмоций, интересных планов, оригинальных идей и красочных деньков! Пусть все мечты сбываются, чтобы радостные чувства тебя почаще переполняли! Желаю тебе шагать по жизни уверенной походкой и всегда приходить к своей цели! Цени то, что имеешь, но стремись к большему, и просто будь счастлив!С днем рождения! Пускай в жизни все будет солнечно и лучезарно. Желаю крепкого здоровья, радостных дней и добрых и заботливых людей в окружении.
С днем рождения. Желаю много-много счастья в жизни, вещей в гардеробе, возможностей в деятельности, идей в голове, любви в сердце, денег в кошельке, приятных мелочей в сумочке, очаровательных улыбок в каждом дне.
Наш дорогой человек, от всей души поздравляем тебя с ярким и радостным событием, твоим днем рождения! пусть тебя сопровождает удача, не покидает здоровье, греет любовь, вдохновляют родные и близкие. Будь счастлив, активен, позитивен и востребован!
Поздравляю с днем рождения! Желаю чтобы твой позитивный настрой и сильная энергетика привлекали в твою жизнь все самое лучшее: верных и преданных друзей, нежную и страстную любовь, достаток, плавно переходящий в сказочное богатство. Ну, и конечно, будь всегда здорова и пусть близкие радуют и приятно удивляют не только в день рождения!
Поздравляю с днем рожденья. Желаю мужества, успеха, упорства и удачи, желаю крепких сил, здоровья, уверенности и достойных побед. Пусть этот год прибавит оптимизма, пусть каждый день открывает для тебя двери к богатым перспективам и великим делам.
Поздравляю тебя с таким чудесным праздником — днем рождения. Искренне желаю все самое лучшее для тебя и твоих близких. Желаю, в первую очередь, здоровья , без него никак, счастья и удачи во всех начинаниях и делах. Желаю, чтобы все, что ты хочешь появилось в жизни, чтобы каждый прожитый день ты наслаждалась жизнью.
В этот прекрасный день хочу поздравить тебя с днем рождения. Пожелать тебе просто всего наилучшего было бы банально с моей стороны. Я желаю тебе оставаться всегда такой жизнерадостной и яркой, чтобы в глазах всегда пылала та страсть к жизни, которая украшает своим светом жизнь окружающих тебя людей. Чтобы слезы были только от счастья, а сердце выпрыгивало от радости, а не от тревог. Чаще смейся, ведь нет ничего прекрасней, чем слышать твой смех. Долгих тебе лет, но чтобы они не были тебе в тягость, а также здоровья крепкого и, конечно же, удачи, ведь без нее в наше сложное время никак. Еще раз с днем рождения, удачно его отметь сегодня.
Поздравляем чудесную женщину, которая успешно совмещает в себе качества превосходной, гостеприимной хозяйки, отличной мамы, прекрасной жены и ответственного трудолюбивого человека. Желаем, чтобы Вас всегда ждал успех на всех этих фронтах. Желаем, чтобы в доме всегда был покой и уют, чтобы детки приносили только радость, а муж всегда носил на руках. Пускай настроение всегда будет прекрасным, а сил хватает на все и сразу. С днем рождения!
С праздником! Пусть красота не увядает, семья крепнет, здоровья прибавляется. Желаю исполнения задуманных планов и достижения целей. Пусть жизнь играет яркими красками и приносит счастье.
Желаем тебе настоящего женского счастья, уюта и тепла в твоем доме, родных и близких людей рядом. Пусть твои красота и молодость с каждым годом лишь набирают силы, мудрость не знает пределов, а радость не покидает тебя ни на секунду. Оставайся такой же милой, понимающей и доброй!Поздравляю с днем рожденья! Желаю радости, любви и везения. Чтобы мечты исполнялись, а планы воплощались. Желаю удачи, гармонии, счастья и праздников. Пусть каждый день дарит новые лучики, а люди только вдохновляют и не расстраивают. Чтобы небо стреляло яркими красками, а птички пели тебе симфонии. Тебе я желаю всего самого лучшего, и пусть всё это сбудется скорее!
Поздравляю тебя, моя дорогая, с днем рождения! В этот замечательный день разреши пожелать тебе здоровья, хорошего настроения, исполнения всех твоих желаний, как можно больше светлых полос на всём протяжении жизненного пути. Хочу, чтобы все жизненные неурядицы обходили тебя стороной, чтобы улыбка никогда не исчезала с твоего лица. Ну и, конечно же, море цветов!
Пусть всегда будет благополучна жизнь и в работе, и в семье, а за сильными плечами всегда будут любовь и стабильность. Достижений и продвижений, радости и добра, тепла и улыбок, бесстрашия, уверенности, бесподобных впечатлений, силы и веры в себя и завтрашний день!
Пусть каждый миг жизни будет наполнен солнечными лучами, добрыми словами, светлыми людьми, позитивными мыслями и радостными событиями! С днем рождения!
Моя чудесная и прекрасная, с днем рождения! Пусть в жизни тебя всегда окружают добрые, искренние, не завистливые люди! Глаза пусть сияют от счастья, а душа поёт! Желаю, чтобы каждый день был прожит с улыбкой и во всем тебе сопутствовала удача! Чтобы не болела и ни в чем никогда не нуждалась!
С днем рождения, подруга. Желаю тебе всегда быть бойкой, смелой, решительной, уверенной, целеустремлённой, настойчивой, обворожительной, мечтательной и просто удивительной. Пусть тебя всегда окружает удача, любовь, достаток и счастье, пусть никогда тебе не приходится грустить, а приходиться только радоваться, улыбаться и наблюдать за тем, как сбываются заветные мечты.
С днем рожденья. Желаю мужества и оптимизма, здоровья и уверенности, упорства и решительности, храбрости и благородства, стойкости и выдержки, удачи и поддержки близких, любви и страсти, дружбы и уважения, успехов и процветания, богатства и верного мужского счастья.
Расцветай с каждым днем, словно яркий цветочек! Желаю тебе всегда быть счастливой, успешной и жизнерадостной девушкой! Пускай все мечты и цели сбудутся без каких-либо преград! Желаю, чтобы каждое мгновение твоей жизни было наполнено любовью, удачей и добром!
Пускай твоя жизнь с каждым годом становится все прекраснее, а красота тела и души расцветает все ярче! Желаю тебе всегда окружать себя хорошими людьми, наполнять жизнь позитивными эмоциями и радостными событиями! Пускай в твоей семье будут и счастье, и любовь, и достаток! Пусть лучики удачи освещают твой путь!
Хэппи бёздэй и пусть хэппи будет твой эври дэй. Я желаю тебе крутого настроения, постоянного драйва и движения вверх — к своим мечтам, победам, лаврам славы, звёздам желаний. Пусть и сегодня, и через сорок лет твою пятую точку тянет к приключениям и великим делам.Поздравляю с днем рождения! Желаю в жизни преуспевать и во всем находить хорошее, никогда не жаловаться на здоровье! Пусть каждый прожитый миг будет достойным, полным сил и уверенности, мужества, благополучия и настоящей любви!
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать никогда не потерять своего мужского обаяния и крепкой силы, целеустремленности души и мужества сердца. Пусть каждое твое «сегодня» наполнено будет счастьем и вдохновением. Пусть каждое «завтра» готовит перспективы и успех.
Пускай в жизни только добро случается. Пускай сила, и здоровье никогда не покидают. Желаем успеха в делах, достижений в труде, большой, стабильной зарплаты и спокойных трудовых будней. Желаем счастливых и радостных дней, наполненных светом и любовью близких. С днем рождения!
Дорогая, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю, чтобы в твое окно каждый день светило яркое солнце и его лучи вместе с новым днем приносили бы тебе много радости и любви, исполнение надежд, крепкое здоровье и уверенность в каждом новом дне. И пусть мирное небо над твоей головой никогда не омрачается тучами печалей и забот, а твое лицо всегда освещает неповторимая улыбка счастья.
С днем рождения! Желаю, чтобы все события в жизни и начинания в любом деле были пронизаны любовью, теплом и пониманием близких! Желаю всегда блистать своею красотой и быть наполненной светом и энергией! Благополучия, душевного равновесия, достижения всех поставленных целей и немного везения! И пусть все эти пожелания исполняются на фоне крепкого здоровья!
В этот радостный день позволь поздравить тебя с днем рождения! Пусть твои глаза всегда светятся от счастья, а сердце будет наполнено любовью и теплотой. Желаю, чтобы твои муж и дети ценили и оберегали тебя, чтоб в твоем доме царили мир и покой, а беды и несчастья никогда не постучались в твою дверь. Пусть всегда твои желания исполняются, лишь только ты подумаешь о них!
С днем рождения! Желаю любить и всегда быть любимым, получать удовольствие от каждого прожитого дня и иметь то самое место, куда хочется возвращаться. Пусть свечи на праздничном торте зажигаются еще много-много лет, а загаданные желания мгновенно исполняются!
С днем рождения! Желаю тебе здоровья, бесконечного счастья, море любви, в кармашках водились бумажки на новые платья, чтоб тебя окружали самые близкие и дорогие люди, на твоём лице были только улыбки, а если будут слезы, то только от счастья.
Дорогая, от всей души поздравляю тебя с днем твоего рождения! Хочется чтобы ты всегда была в хорошем расположении духа, пусть удача сопровождает тебя во всем, чтобы здоровье не подводило. Так же желаю тебе душевного спокойствия и равновесия. Будь самой счастливой, ведь ты этого определенно заслуживаешь!
Моя дорогая подруга, я поздравляю тебя с днем рождения очень сильно и искренне! Желаю тебе побольше ярких и веселых (а может и трогательных) моментов в твоей жизни, пробуй то, что никогда раньше не пробовала прежде и чтобы это принесло тебе море удовольствия. Хочу, чтобы все твои мечты и желания исполнялись. Знай, что ты самая невероятная, веселая, умная, понимающая, разносторонняя и добрая! Будь счастлива.Сегодня очень счастливый день, потому что в этот день ты родился. И многие люди приобрели друга, родственника, близкого человека. Я поздравляю тебя с этим прекрасным событием. Хочу, чтобы в твоей жизни было как можно больше ярких эмоций, веселья, удачи, меньше пустых забот. Желаю, иметь хорошую работу, быстрый карьерный рост, верных друзей и любящих родных. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения самую прекрасную и замечательную! От всей души желаю огромного счастья в каждую минуту, в каждый миг жизни, чтобы в доме царили смех, веселье, доброта, любовь. И главное, всегда оставайся такой же обаятельной, любимой и неповторимой.
Поздравляю тебя, дорогая, с этим замечательным светлым праздником — днем твоего рождения! Пусть твою жизнь всегда освещает та самая заветная звезда. Пусть люди, встречающиеся на твоем пути, несут добро, любовь и хорошее настроение. Будь всегда такой же оптимисткой, красавицей и просто хорошим человеком.
Поздравляю с днем рождения! Счастья, здоровья, удачи, любви, достатка наверняка уже тебе желали. Я лишь присоединюсь. А от себя еще пожелаю любви — взаимной, счастья — головокружительного, успехов — стремительных, побед — значимых, мечтаний и желаний — осуществимых, людей рядом — надежных, целей — достижимых, а преград — преодолимых! Пусть твой мужчина тебя балует и выполняет все твои капризы. И пусть всё будет так, как ты захочешь. И даже чуточку лучше!
Все мои пожелания идут от души. А звучат они так: благополучия, радости, света, уюта, тепла, достатка! Пусть все твои дни будут наполнены вдохновением и жаждой к жизни! Всего тебе самого прекрасного!
С днем рождения, моя дорогая! Мы дружим столько лет и столько вместе пережили и прошли. Хочу тебе я пожелать только удачи, здоровья крепкого и истинной любви. Пусть самые заветные твои мечты непременно исполнятся. Будь такой же энергичной по жизни, радуй нас своим теплом и улыбкой. Помни, это твой день и сегодня тебе можно всё.
Желаю наслаждаться жизнью, путешествовать, любить, преодолевать страхи, расширять возможности и границы, заниматься любимым делом и жить в кайф!
Дорогая именинница, с твоим днем! Желаю тебе никогда не унывать, а только радоваться жизни и излучать позитив. Оставайся всегда такой хорошей, доброй и красивой.
Моя дорогая подруга, пускай твоя жизнь состоит только из радостных событий, новых открытий и солнечных дней! Пускай в твоем сердце всегда будет место для любви! Я желаю тебе, как можно чаще, улыбаться, делать то, что приносит удовольствие, и осуществлять свои мечты!
Моя любимая мамочка! Ты самый дорогой для меня человек, и я хочу пожелать тебе никогда не падать духом, побольше отдыхать и баловать себя, не нервничать по пустякам и всегда оставаться такой же искренней, доброй и мудрой! Пусть беды обходят тебя стороной, солнце всегда светит в твою сторону, а жизнь дарит только счастливые и положительные моменты.Поздравляю с днем рождения! Желаю невероятной радости, потрясающего успеха, волшебного вдохновения, искренних улыбок, верных друзей, замечательных любимых! А еще — удачных дней, хороших новостей, огромной силы духа, приятных событий и неиссякаемого оптимизма!
С днем рождения! Желаю успеха в работе, спокойствия в доме, благополучия в делах. Будь всегда красивой, яркой, чтобы прохожие оборачивались при встрече с тобой и не могли отвести глаз от твоей красоты. Пусть твой дом будет наполнен светом и добротой. Счастья тебе, здоровья, долголетия и конечно же любви.
С днем рождения, замечательная и прекрасная женщина! Пусть в жизни все мечты осуществляются, пусть не покидает никогда чудесное и радостное настроение, пусть будет счастливым и по-настоящему веселым каждое мгновение.
Поздравляю с днём рождения! Желаю крепости духа, богатой доли, счастливой судьбы, позитивного настроя и лёгкой прибыли. Пусть все твои гениальные идеи воплощаются в жизнь. Здоровья тебе самого крепкого, плодотворного труда и всегда отличного отдыха.
В твой день рождения хочу пожелать крепкого здоровья, силы и выдержки. С легкостью преодолевать все трудности и преграды, не стоять на месте и больше действовать, с каждым днем приближаться к поставленной цели. Желаю солнечных дней и ясного неба, чтобы черные тучи как можно реже появлялись над твоей головой. Счастья и успеха во всех начинаниях.
Поздравляю тебя с днём рождения! Счастливых тебе жизненных тропинок, здоровья и неувядающей красоты, приятных сердцу воспоминаний и чуточку волшебства. Чтобы улыбка всегда сияла на лице, близкие люди баловали тебя вниманием и заботой, а любовь приносила только наслаждение и бурю положительных чувств.
Поздравляю с днем рождения! Желаю женского счастья и мудрости, красоты, грации и свежести. Пусть тебя всегда окружают неугасающий свет, уважение, нежность и тепло. Неубывающей любви, искрящейся жизненной энергии, достижения целей, и пусть всегда будет желание мечтать, а мечты твои все сбываются!
Не буду желать ничего хорошего, только лучшего: успехов в делах, здоровья в семье, сердца, полного любви, глаз, светящихся от счастья, новых открытий, самых приятных эмоций. Пусть вся твоя жизнь будет сплошным праздником. С днем рождения!
В этот замечательный день позволь мне поздравить тебя от всей души. Желаю тебе успешных проектов, финансового благополучия, спокойной тихой домашней гавани. Пусть каждый твой день будет удачным, здоровье — крепким, как скала, а мысли — светлыми и беззаботными. Пусть твои близкие радуют тебя и ощущают твою бесконечную заботу. Счастья тебе и света!
Пусть только позитив, смех сопровождают по жизни, а плохое настроение и грусть не появляются. Богатырского здоровья, душевного спокойствия, приятных сюрпризов, искренних друзей, домашнего уюта и незабываемых сновидений. Пусть жизнь дарит все самое идеальное, каждый раз удивляя чем-то новым, удивительным.Поздравляю с днем рождения и от чистого сердца желаю видеть только прекрасное, слышать только приятное, чувствовать только радость, ощущать только счастье и любовь.
В этот день твои глазёнки увидели мир, а попа поняла, что её ждут невероятные приключения. С днем рожденья тебя! Желаю вечного кайфа от жизни, любви и страсти без мордастей, поменьше проблемок и побольше деньжат!
С днём рождения. В твой праздник желаю мужской силы и мудрости мысли, крепкого здоровья и настойчивости характера, высоких стремлений и несомненных побед. Пусть мало будет в жизни проблем и хлопот, пусть будет много дорог, ведущих к успеху и процветанию.
Великолепная женщина, поздравляю Вас с днём рождения. Желаю чувствовать всегда себя прекрасно, желаю не расстраиваться по пустякам, желаю постоянно думать о хорошем, и пусть это хорошее непременно случается с Вами каждый день.
Поздравляю с замечательной датой — днем твоего рождения! Пусть жизнь будет сказочной, интересной, веселой и увлекательной. Пускай люди, которые идут рядом, разделяют твои интересы, заряжают позитивом, поддерживают тебя во всем. Улыбок, счастья, прекрасного настроения и реализации планов!
В тебе есть все то, что отличает настоящего мужчину — гибкий ум, сила, закалка, решительность и поэтому в твой день рождения я хочу пожелать тебе идти только вперед, не останавливаться на достигнутом и не поддаваться растерянности, брать от жизни только самое лучшее и создавать гармонию в семье! Будь победителем во всем и никогда не унывай! С днем рождения!
Мой самый любимый, дорогой, желанный и родной, с днем рождения! Ты — моя жизнь, моя любовь, мой свет и мой воздух. Желаю тебе быть здоровым, успешным, радостным и счастливым. Пускай с каждым годом наша любовь становится более крепкой, терпимой, нежной и надежной. Пусть наше гнездышко будет теплым местом, куда бы ты хотел возвращаться, где бы восстанавливал силы и вдохновлялся на новые свершения. Люблю тебя безумно и хочу прожить с тобой всю жизнь!
Желаем в этот день исполнения всего задуманного, радостных встреч и неожиданных приятных сюрпризов. Пусть навсегда сохранятся в тебе все качества настоящего мужчины, такие как сила, уверенность, верность слову, мужество и обаяние. Пусть будет крепким здоровье, а жизнь подарит много светлых дней.
В этот день рождения я хочу пожелать тебе в жизни много позитива, счастливых случаев и всевозможных успехов! Будь силен и духом, и телом, чтобы всегда достигать своих целей! Желаю тебе настоящей любви, крепкой мужской дружбы и материального благополучия!
Желаю достичь всего, о чем давно мечтаешь! Всегда пребывай в отличном настроении, верь в свои силы и живи счастливо! Пускай материальное благополучие, стальное здоровье и строптивая удача сопровождают тебя в течение всей жизни!Дорогая, поздравляю тебя в этот прелестный день — день твоего рождения! Поздравлять таких хороших людей, как ты, — это радость. От всей души прими мои искренние поздравления! Желаю тебе светлой любви, достижения своих целей, бодрости, сил, улыбок, хорошего достатка в семье, терпения, успеха, незабываемых ощущений, захватывающих путешествий, нежности и бесконечного здоровья! Желаю, чтобы в твоем доме царило спокойствие, не было бурь и ненастий, чтобы дети дарили тепло, а у тебя в глазах горел огонек страсти!
Поздравляя с днем рождения, хочется сказать немало теплых и хороших слов такой прекрасной женщине, как ты. Весны в душе, непрекращающейся романтики, тепла родных, взаимопонимания и искренности, мириады счастливых моментов, исполнения желаемого, радужного настроения, цветущего здоровья, беспрерывного позитивного потока событий, жизнерадостности, всепоглощающей и настоящей любви. И самое главное, оставаться такой же естественной, отзывчивой и притягательной!
Опять настал тот день. Год за годом тебе желают много всякого бреда, и я тебе сейчас буду того же желать. Но я искренне верю, что все мои слова сбудутся. Как и все, я желаю тебе крепкого здоровья, счастья, достатка... Еще хочу, чтобы фортуна никогда не отворачивалась от тебя. Ведь бывают же такие люди, которым в любых ситуациях везет. Я надеюсь, что ты в жизни будешь одним из таких счастливчиков. После всех сказанных мной слов мне больше не надо ничего желать, эта фортуна хитрая штука — она сама выполнит все твои желания. И всё же, в случае, если всё это не сбудется, желаю тебе оставаться человеком в любых обстоятельствах.
Поздравляю с днем рождения! Желаю успешного продвижения вверх по карьерной лестнице, хорошего заработка, гармонии с самим собой и больше ярких красок в обычной серой реальности. Пусть все цели будут достигнуты, а преграды разрушены от уверенности в своих поступках.
Желаю тебе в этот день рождения много веселья и приятных сюрпризов! Как можно чаще улыбайся, ведь удача любит позитивных людей! Достигай всех поставленных целей и никогда не останавливайся на достигнутом! Живи так, как хочется, и дари всем окружающим только добро, которое обязательно вернется к тебе сторицей!
Поздравляю с днем рождения! Пусть мир повернется к тебе самой лучшей стороной, пусть все планы удаются а мечты сбываются, желаю чтобы рядом были интересные и верные друзья, пусть жизнь будет полна событий и приключений, но только добрых и хороших. Любви, радости, счастья! Еще раз с праздником.
Милая, любимая, родная сестренка! Желаю тебе самого лучшего, что есть в этой жизни. Никогда не вешать нос и гордой королевской походкой переступать любые неприятности. Никогда не опускать рук и всегда встречать успех, который будет идти прямо в твои объятия. А самое главное, желаю огромнейшего здоровья и большущей любви, самых важных вещей, которые не купишь ни за какие деньги. С днем рождения!
Дорогая моя мамочка! В этот день я хочу сказать тебе то, что не говорил(а) никогда. Да и не мог(ла) сказать, потому что раньше я этого не понимал(а). В детстве мы все безмерно любим свою маму и привязаны к ней. И кажется, что сильней любви к маме быть не может. И, наверное, ты иногда грустишь по той моей детской привязанности. Но ты, пожалуйста, знай — с каждым днем я люблю тебя все сильнее, даже если не бываю с тобой столько, как тебе хотелось бы. Но теперь я люблю тебя не той милой детской любовью, а любовью осознанной. Ведь с каждым прожитым днем я получаю свой жизненный опыт. А значит, с каждым днем я все яснее понимаю, сколько сил, добра и заботы ты вложила в меня. Как тебе порой было нелегко в твоей взрослой жизни, но ты не показывала виду, и я всегда чувствовал(а) только исходящие от тебя свет и любовь. Будь, пожалуйста, здорова, моя мама! Ты очень нужна мне.
Любимый, пускай в твоей жизни все складывается замечательно! Я знаю, что ты лучший, поэтому я уверена, что ты сможешь достичь всего, чего пожелаешь! Пускай удача и успех будут твоими верными спутниками! Ищи счастье в маленьких и больших радостях и оставайся таким добрым и искренним человеком, любящим мужем и заботливым отцом! Я счастлива, что ты у меня есть!
Пусть всегда твое сердце переполняют искренняя любовь, безграничное счастье и ощущение гармонии! Пускай все пути в твоей жизни приводят тебя к твоим желаниям, целям и мечтам! Оставайся собой, но при этом совершенствуйся и всегда стремись только к лучшему!Хочу в этот день пожелать искренности в отношениях, верности в дружбе, вдохновения в работе, глубины в чувствах, настойчивости в достижении цели, гармонии в душе, радости в сердце. Пусть каждый день будет наполнен любовью и счастьем. С днем рождения, родная!
Поздравляю с днем рождения настоящего мужчину! Пусть все преграды преодолеваются с легкостью. Энтузиазма тебе, сил и возможностей в достижении поставленных целей, любви, достатка, семейного уюта, приятных эмоций и хорошего настроения!
Поздравляю с днем рождения! Желаю крепких сил, великих достижений и хороших доходов, чтобы ты никогда ни в чём не нуждался. Пусть от всех ненастий тебя оберегают стальная выдержка и доброта. Пусть любовь будет рядом, верность и дружба — всегда за спиной, в руках — только счастливые грезы, а перед глазами — благодать и отменное счастливое будущее.
Пусть в жизни всё всегда сбывается, здоровье не подводит, удача дарит новые возможности, а счастье делает каждый день непохожим на предыдущий. Ведь любые 24 часа непременно должны стать для тебя лучшими и исполнить всё загаданное. С днем рождения!
Искренне поздравляю вас с днем рождения! Желаю вам всегда оставаться таким жизнерадостным человеком, достигать поставленных целей и жить в достатке, добре и мире! Пусть работа приносит вам удовольствие, семейное счастье дарит гармонию в душе, а любовь согревает сердце!
С днем рождения. Желаю ощущения счастья и свободы, отменного чувства юмора и оптимистичного настроения. Будь сильным мужчиной, который твёрдо знает, чего хочет и с полной уверенностью всегда добивается своих целей. Будь любим, уважаем, обожаем и успешен.
Желаем в твой день рождения необычайных жизненных свершений, незабываемых мгновений счастья, неожиданных поворотов судьбы, неслыханной щедрости фортуны. Пусть с сегодняшнего дня начинается новый этап, полный удовольствия и важных перемен.
Красавицу и умницу, прекрасную женщину — поздравляем с днем рождения! Желаем, чтобы все твои надежды были оправданы, чтобы разнообразие прекрасных и удивительных моментов дарило тебе миллион новых и приятных ощущений. Будь здорова, мила, притягательна, любима, успешна и просто, по-человечески счастлива!
С днем рождения, сильный, умный, красивый, добрый, храбрый мужчина. Желаю тебе всегда быть на сильной стороне успеха и признания. Пусть удача тебя любит, пусть любовь тебя вдохновляет, пусть вдохновение толкает тебя на великие поступки, пусть такие поступки делают тебя сильнее, состоятельнее, увереннее и счастливее.
Желаю тебе, моя милая подруга, чтобы все твои мечты и желания сбывались! Пусть все в твоей жизни складывается легко, красиво и удачно! Я желаю тебе всегда цвести, покорять всех своей красотой и лучезарно улыбаться!С днем рождения! Здоровья, успехов, достатка и огромного человеческого счастья!
Поздравляем Вас с днем рождения! В это праздничный день желаем побольше улыбок, радости, смеха, успеха, прекрасного настроения, много-много здоровья, внимания мужчин, море цветов и подарков, а еще исполнения всех желаний!
С днем рождения тебя! Здоровья, удачи, любви, счастья и исполнения всех-всех желаний! Оставайся всегда таким же веселым, добрым, обаятельным и самым замечательным человечком!
Поздравляю с днем старения... Ой, то есть с днем рождения. Пусть кости не ломит, пусть песок не сыпется с тебя, пусть по-прежнему радуют веселые анекдоты, летает высоко душа. Пусть зубы не болят от вкусного торта, а все свечи на нём с первой попытки задуются тобой. Пусть радуют страстные, горячие ночи и безумно счастливые дни.
Поздравляю! Желаю скорости на собственном шикарном авто, высоты в карьерной лестнице, достатка и семейного благополучия в доме. Пусть не только день рождения, а и весь последующий год приносит только приятные сюрпризы. Желаю здоровья, искренних людей на пути и неограниченных возможностей в любом начинании!
День рожденье для мужчины — это новая страница, новая возможность самосовершенствования и самореализации. Поздравляю от души с этим замечательным праздником и желаю все свои дела доводить до успешного конца, оставаться уверенным в себе и самодостаточным, верить в добрую мечту и дарить любовь своим близким людям.
С днем рожденья! Сложно придумать достойное поздравление для такой великолепной, самодостаточной женщины, как Вы, но я рискну. Желаю вам лучиться от счастья, сиять здоровьем, пить нектар любви, получать сполна все блага, которые способен подарить этот мир, наслаждаться исполнением желаний, радоваться каждому дню, очаровывать своей красотой, достигать невозможного, жить, творить, любить и побеждать! Всегда!
С днем рождения тебя, дорогой! Желаю тебе всего самого наилучшего и исполнения всех твоих честолюбивых планов. Я уверена, что ты полон самых интересных идей и знаешь, как их реализовать самым достойным образом. Рада, что имею честь быть знакомой с тобой, общаться и проводить время. Счастлива, что могу поздравить тебя в этот замечательный день наравне с твоими близкими людьми. Пусть твоя жизнь будет для тебя увлекательной дорогой в светлую сторону.
С праздником, с днем рождения! Желаю неиссякаемого запаса здоровья, вечно беременного кошелька и патологически взаимной любви. Хочу, чтоб каждый твой день сопровождался радостными событиями и улыбкой на лице. Пусть любые невзгоды и всякие «каки» обходят тебя стороной, горячие напитки под разговоры с друзьями греют душу, а твои лучшие качества помогают тебе в достижении жизненных целей. В общем, отмечай, веселись, празднуй, не болей, будь счастлива и бери от жизни только позитив!
Мужество — самое важное качество мужчины, заключающееся в способности по-настоящему любить, быть мудрым и крепким духом, а также в умении быть достойным другом и просто человеком с горячим сердцем. Поздравляем с днем рождения самого мужественного мужчину на свете! Крепко обнимаем и дарим самые искренние и теплые пожелания удачи, любви, здоровья. Пусть все планы воплощаются в реальность, а труд и настойчивость приносят хорошее вознаграждение.Радуйся жизни, гордись годами, улыбайся новому дню, смейся в лицо трудностям! С днем рождения!
Желаю Вам успехов и вдохновения в работе, любви и тепла в семье, уважения, понимания и добра среди друзей и коллег! Пусть задуманное в день рождения желание непременно исполнится и все получится!
Мой муж, моя опора, моя стена, моя жизнь. Я хочу поздравить тебя с днем рождения. Хочется в этот день пожелать тебе, чтобы все твои желания исполнялись, чтобы твой день начинался с улыбки, чтобы твои родные и близкие были всегда рядом и поддерживали тебя. Оставайся всегда таким же уникальным, добрым, нежным, отзывчивым, заботливым, веселым, радостным и счастливым. Я могу продолжать этот список бесконечно. Спасибо, что ты есть на этом свете! С днем рождения!
Поздравляем прекрасную девушку, которая достойна самых лучших комплиментов, теплых слов и самых искренних пожеланий. Пускай твоя жизнь всегда будет наполнена самыми прекрасными красками, ароматами и эмоциями. Желаем, чтобы каждый день, как порция любимого десерта, приносил только удовольствие и наслаждение. И пускай в твоей жизни всегда присутствует любовь, которая станет помощницей в любом деле. С днем рождения!
С днем рождения, брат! Желаю побольше прекрасных дней, настоящих и верных друзей, крепкого здоровья, успеха в делах. Оставайся настоящим мужчиной, смелым, сильным. Пусть рядом будут только самые лучшие, достойные тебя люди. Желаю не останавливаться на достигнутом. Побольше радостных событий и счастливых моментов.
Поздравляю тебя с днем рождения! Пусть твоя жизнь будет чередой невероятных событий и приключений! Желаю счастливых солнечных дней, добрых и отзывчивых друзей, сияющих глаз и отличного настроения!
Пользуясь случаем, хочу поздравить тебя с днем рождения и пожелать великих побед! Побед над жизненными сложностями, непонятными ситуациями и плохим настроением. Пусть не будет им места в твоей долгой и счастливой жизни!
Поздравляю тебя с днем рождения, милая красавица! Пускай твоя очаровательная улыбка почаще сияет ярким солнышком! Желаю тебе исполнения заветных желаний и множество положительных эмоций! Пусть удача будет твоей верной подругой, чтобы каждый денек приносил только отличное настроение и новые успехи! Живи счастливо, ярко и интересно, ведь эта жизнь удивительно прекрасна!
Желаю крепнуть, совершенствоваться и развиваться. Стремиться к новым высотам, к новым горизонтам и к новым глубинам познания. Желаю не взрослеть, а именно мудреть, а в душе оставаться таким же молодым, отчаянным, смелым, сильным духом и справедливым парнем. Пускай сбудутся все твои мечты, даже заоблачные и фантастические, ты просто ставь перед собой новые цели и иди навстречу своей счастливой звезде. С днем рождения!
Поздравляю тебя, дорогая, с твоим днем рождения! Благодарю судьбу за такую подругу, как ты. Желаю тебе всегда сиять яркой звездой, излучая лучезарную улыбку. Также желаю крепкого здоровья, успехов во всех твоих делах и начинаниях. Побольше ярких красок в твоей жизни. И конечно же женского счастья.Я хочу поздравить тебя с днем рождения! Пожелать простого человеческого счастья и неземной любви. Пусть на тебя всегда неожиданно нападают деньги, и не вздумай отбиваться. Пусть твои желания плачут от твоих возможностей, и не кидайся их успокаивать. Пусть твои цели сами тебя догоняют, а мечты обалдевают от твоих фантазий. Я желаю тебе испытать невероятные подъемы и такие успехи, от которых дух захватит.
Поздравляем с днем рождения! Желаем вечной весны в душе, пения птиц, яркого солнца, женского счастья, цветов и улыбок. Пусть в вашем доме всегда царит мир, любовь, теплота, радость, благополучие и добро. Будьте всегда такой же милой, прекрасной женщиной; таким же добрым, честным и искренним человеком.
Настоящему симпатичному мужчине в день рождения желаю настоящих чувств и радостей жизни! Пусть каждый день будет наполнен вдохновением, производительным трудом, счастьем созидания и прекрасными чувствами — любви, привязанности, заботы и внимания! Пусть будут успешными трудовые будни, уютные вечера за чашечкой чая с родными и близкими людьми! Пусть не подводит здоровье и жизнь — такая хорошая и радостная растянется на долгие годы!
С днем рождения, любимая! Желаю тебе много солнечных дней, счастливых моментов, пусть все твои желания исполняются. Будь всегда такой же милой девушкой с очаровательной улыбкой.
Желаю, чтобы жизнь всегда играла яркими красками, баловала приятными подарками и грела теплом близких сердец. С днем рождения!
Я желаю тебе хлебать счастье не просто ложкой, а целым половником. Будь счастливой, успешной и благополучной на столько, чтобы все твои враги устали завидовать и начали радоваться за тебя. Желаю космического здоровья, бомбического настроения и неиссякаемого желания жить с искрами, блестками, феериями, музыкой, песнями и бесконечным праздником. С днем рождения, моя дорогая, любимая, замечательная подружка!
С днем рождения! Желаю просыпаться с радостью в сердце, пусть каждый день приносит только счастливые новости. Пусть энергия плещет через край, а жажда нового помогает делать открытия. Желаю делать любое дело с удовольствием, доводить до конца и не бояться трудностей. Радости, счастья, удачи!
Дорогой мой друг, с днем рождения! Ты мне очень дорог, как человек, как родная душа. В этот светлый день от всего сердца тебе самые искренние пожелания. Будь здоров, молод душой, исполнен любовью, гармонией. Мечтай, пускай самые заветные мечты сбываются. Достигай новых высот, учись новому, открывай новые грани в себе и во всем, что тебя окружает. Счастья, благополучия, удачи! Спасибо за нашу дружбу!
Я поздравляю тебя, мой самый любимый мужчина на земле. Пожелать хочу много и сразу, но в первую очередь желаю здоровья. Ведь это самое важное! Если ты будешь здоров, то у тебя будет много сил, если у тебя будет много сил, то ты сможешь, многое сделать, а если ты очень многое сделаешь, то очень многого добьешься. Я всегда в тебя верю, и безумно люблю, буду поддерживать тебя в любой ситуации, а если приспичит, то и подавать патроны, стоя за твоей крепкой и надежной спиной. С днем рождения, мой обожаемый муж!
Мама, я очень хочу тебе пожелать всего хорошего, что только есть на свете и самого важного — здоровья. Желаю, чтобы меньше уставала, реже болела, чаще ощущала себя счастливой и легкой, как пушинка. Пусть у тебя будет повод радоваться каждому новому дню.Море улыбок и веселья подарит тебе день рождения. Так пусть эти улыбки согреют сердца твоих родных и близких, а веселье порадует душу. Ведь день рождения это замечательный повод пожелать всего того, чего тебе так хочется. Поэтому спешу сказать чтобы все твои желания непременно совпали с возможностями, а возможности были неиссякаемыми.
Потрясающую женщину поздравляем с днем рождения! Желаем вдохновения, легкости, красивую мечту и массу вариантов для ее исполнения. Будь красивой, здоровой, притягательной и очаровательной. Любви, море позитива и огромного женского счастья!
Поздравляю с днем рождения! Пусть каждый день приносит счастье, а мечты воплощаются в реальность. Чтобы никогда не знал ты разочарований, а деньги текли к тебе рекой. Крепкой тебе семьи! Желаю слышать только смех детей и видеть их улыбки, а самому оставаться мужественным и с легкостью преодолевать все препятствия.
Дружище, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть задуманное сбывается, хорошее умножается, плохое уходит, а счастье делится на всю твою семью. Желаю не останавливаться на достигнутом, идти вперед при любых обстоятельствах, покорять вершины и новые горизонты, любить жизнь и быть ее хозяином!
С днем рождения! Желаю тебе иметь лимон, так как он очень полезен для здоровья и поддержки иммунитета. Особенно когда это лимон долларов. Удачи и везения во всех начинаниях.
Поздравляю с днем рождения. Желаю в жизни крепких обнимашек и сладких целовашек, проблем мелких, как букашки и крепких нервов, как фисташки, нежного поля души в ромашках и полного отсутствия людей-какашек.
Поздравляю с днём рождения и от души желаю всегда оставаться настоящим мужчиной, сдерживать своё слово и доказывать свою истину бравым поступком. Желаю невероятных сил, крепчайшего здоровья, поддержки верных товарищей и щедрой любви близких людей. Пусть тебе во всём помогает госпожа Удача, пусть ни дня не обходится без чуда и везения.
Дорогой наш! Сегодня твой именной праздник — день рождения! Хочу от всей души пожелать тебе всегда оставаться, во-первых, сильным, не сгибающимся под натиском судьбы человеком, во-вторых, дальновидным, чтобы все твои стрелы всегда находили свою цель и в-третьих, конечно же счастливым, чтобы мир вокруг тебя всегда светился только яркими красками!
Я поздравляю тебя с твоим днем рождения! Смело иди вперед и никогда не сдавайся. Обходи преграды с легкостью и добивайся своего. Пусть теплота сердец близких людей всегда согревает тебя, а жизнь будет наполнена светом и яркими красками. Люби и будь любима!
Пускай твоя душа будет вечно переполнена только самыми светлыми чувствами, любовью и счастьем! Желаю тебе всегда оставаться такой доброй, открытой, красивой и улыбчивой девушкой! Пусть все твои мечты сбудутся, ведь ты этого достойна!С днем рождения тебя, дорогая! Желаю, чтобы твои прекрасные глаза всегда излучали радость сердца и души, а на лице повседневно сияла счастливая улыбка. Пускай теплота и любовь близких людей окутывают и согревают тебя даже в самый морозный день, а жизнь будет вечным праздником, полным приятных сюрпризов!
Поздравляю с днем рождения! Желаю приятных встреч, всегда отличных новостей, радостных событий, счастливых улыбок вокруг, верных подруг. А еще модных обновок, приятных поездок, романтических вечеров, страстной любви и жизни, насыщенной яркими впечатлениями!
Желаю тебе всегда оставаться на высоте, быть всеми любимой, чтоб в жизни не было забот, чтоб вокруг были только хорошие люди, поддержка была постоянной, а проблемы обходили стороной. Ты достойна не только многого — ты достойна лучшего. С днем рождения тебя!
Очаровательная именинница, поздравляем тебя с этим волшебным днем твоего рождения! Желаем, чтоб каждый день полнился волшебством и счастьем, сердце трепетало от любви, багаж воспоминаний был переполнен яркими моментами и умопомрачительными эмоциями! Оставайся такой же цветущей, яркой, радостной, счастливой, с озорным огоньком в глазах!
Поздравляю с днем рождения! Желаю быть хозяином судьбы: романтичным, терпеливым, немного хаотичным, открытым, нежным, смелым, а главное, настоящим. Желаю уверенно идти по жизни с высоко поднятой головой, дарить добро и милосердие, светить, ценить любовь, заботу, счастье, тренировать решимость, дух. Пусть удача сопутствует во всём!
Пусть забота, тепло и доброта, которыми ты окружила своих близких и знакомых, снова и снова возвращаются к тебе бумерангом. И не только в день рождения, а каждый новый день. Желаем, чтобы каждый год мечты сбывалась, а новый день рождения ты отмечала с верой в исполнение заветного, пусть даже фантастического и волшебного, желания!
Чудес, радости и счастья, бодрых сил, достатка и любви. С днем рожденья. Пусть всё в твоей жизни будет прекрасно!
Дорогая сестренка, поздравляю тебя с одним из самых ярких дней в календаре — днем рождения! Желаю побольше красок в жизни, веселых встреч, добрых людей, незабываемых событий. Пусть каждый день будет наполнен особым смыслом и светлым настроением. Пускай твои планы и цели воплотятся в жизнь, пусть успех, счастье и любовь будут всегда твоими спутниками!
Милая, нежная, светлая, поздравляю с днем рождения! Пускай твоя жизнь будет, словно солнечное утро — яркой, радостной, многообещающей. Пусть самые невозможные мечты превратятся в реальность, а Вселенная слышит твои желания и посылает возможности их реализации! Будь счастливой, прекрасной, веселой и уверенной в себе!
Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе сто причин для радости, бесконечной удачи во всех твоих начинаниях, искренних и надёжных друзей. Пусть неудача забудет про твоё существование, плохие мысли будут растворяться в воздухе, не успев появиться в твоей голове, а чёрные полосы побелеют от твоего яркого настроения.С днём рождения, замечательней мужчина, пример и мужества, и силы, и мужской красоты. Желаю здоровья крепкого, как лучший кофе в мире, уверенной и прочной выдержки, как в настоящем коньяке, ясных и светлых дней, как при хорошей погоде. Пусть всегда улыбается удача и непременно удаётся то, что ты задумал.
Потрясающий мужчина сегодня именинник! Душевно поздравляем, желаем благополучия, радости, множество возможностей, любви, улыбок, хороших событий, приятных встреч и прекрасных событий. Будьте здоровы, сильны, всегда уверены в себе и в завтрашнем дне!
Поздравляю с днём рождения, чудесный мужчина. Желаю стальной выдержки, железного терпения, крепких нервов и отменного здоровья. Пусть в жизни всегда будут светлые и добрые прогнозы, пусть в деятельности постоянно достигается успех, пусть в сердце всегда будет место для счастья и отрады.
Хочу пожелать в твой день рожденья тебе — счастья, здоровья и сил, чтобы ты мог преодолевать все невзгоды, выполнять построенные планы, чтобы их хватала на семью и друзей. В общем будь сильней день от то дня!
В этот замечательный день, день твоего рождения, я желаю тебе оставаться таким же искренним и добрым человеком! Пускай здоровье только крепнет, доходы приумножаются, а любовь становится сильнее! Просто будь счастлив, дорогой друг!
Милая, прекрасная, очаровательная и неподражаемая — одним словом, чудесная женщина, я поздравляю тебя с днем рождения. Пусть в этот день весь мир будет у твоих ног, пусть не хватает рук для всех букетов и подарков. Желаю оставаться всегда великолепной женщиной, вдохновляя сердца любимых своей лучезарной улыбкой, наполняя свою жизнь многочисленными победами, счастливыми историями и радостными эмоциями.
Спасибо судьбе, благодаря которой в этот день появился на свет самый лучший в мире человек. Который стал для меня не просто надежным другом, лучшим мужчиной, но и замечательным мужем. Я хочу пожелать тебе любимый, чтобы исполнились все твои заветные желания. Чтобы ты реализовался в работе, утолил все свои амбиции. Чтобы, приходя домой, ты всегда смог расслабиться, окунувшись в чудесную атмосферу нашего дома. В атмосферу любви, нежности, честности, верности и понимания. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю уверенности, смелости, мужества и чести для настоящих мужских поступков, желаю достатка, любви, дружбы и удачи для настоящего счастья жизни. Желаю лидировать во всех направлениях к успеху, желаю каждый день проживать так, как тебе хочется и нравится.
Моя милая подруга, пускай счастье всегда живет в твоей чистой и доброй душе! Ты прекрасна, словно цветочек, поэтому я желаю тебе с каждым днем расцветать все ярче! Пускай твои заветные желания исполнятся в этот волшебный день, день твоего рождения! Желаю, как можно чаще, улыбаться, получать позитивные эмоции и просто наслаждаться каждой минутой!
Поздравляю с твоей днюхой и хочу пожелать завтра не мучиться от жуткого похмелья, а сегодня — гульнуть по полной программе. Пусть живется тебе круто и весело. Пусть ответы на любые вопросы находятся легко и правильно, пусть решения тобой принимаются верные и рациональные. Пусть у тебя всегда водятся деньжата, а еще никогда не заканчиваются идеи по совершенствованию своей натуры и жизни в кайф.Поздравляю с днём рождения нежную и добрую, очаровательную и милую женщину. Желаю светлой удачи в жизни и великих успехов в делах, искреннего счастья в душе и неугасаемой любви в сердце, добрых людей на пути и замечательного настроения.
Поздравляю с днём рождения чудесную и добрую, очень красивую и отзывчивую женщину. Пусть судьба излучает яркий свет счастья и любви, пусть жизнь состоит из ярких воспоминаний, весёлых идей и захватывающих историй, пусть любое поле деятельности радует успехом, а близкие люди пусть дарят душевную теплоту и поддержку.
Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю здоровья, счастья, а также успехов на работе и в личной жизни. Пусть всегда рядом с тобой будут люди, верные и преданные тебе, готовые приехать к тебе даже ночью и без проблем одолжить миллион долларов. Без процентов. Верь в свои способности и возможности, и у тебя всё получится!
Не скрывая симпатии и особого расположения, хочу от всей души поздравить тебя с днем рождения! Пройдя закалку жизнью, сегодня ты являешь собой образец доблести, мужества и надежности. Пусть будет достигнуто то, что ты планируешь открыто, пусть сбудется всё, о чём тайно мечтает твое сердце. И пускай залогом всех твоих успехов станут целеустремленность, жизненные силы и долголетие.
Пусть сегодня всё вокруг сияет только счастьем, радостью и весельем, ведь в этот день родился такой замечательный человек, как ты! Оставайся всегда столь же яркой, доброй, теплой и неповторимой. Желаю всегда быть в окружении любящих тебя людей и преданных друзей, наслаждаться каждой секундой своей жизни и идти вперед с гордо поднятой головой. С днем рождения!
Поздравляю от всей души с рождением маленького чуда и самой большой радости. Пусть ангел кроху всегда оберегает, пусть путь ребенка будет светлым и добрым. Желаю крепкого здоровья и благополучия семье, неугасаемого счастья и любви.
В день рождения хотелось бы поздравить тебя и от всего сердца пожелать финансового благополучия и достижения целей. Пусть работа приносит удовлетворение и радость, пусть сбудутся самые заветные мечты, реализуются желания, а друзья не потеряются.
Поздравляю! Всегда, а не только в день рождения, желаю быть окруженным любящими людьми, радоваться каждой минуте. Желаю получать удовольствие от своей работы, общения с коллегами и разговоров с начальником. И конечно, желаю всегда спешить в дом, где тебя будет ждать счастье.
В этот чудесный, солнечный день хочу пожелать Вам улыбок, света, тепла, гармонии в жизни, везенья и удачи. Оставайтесь всегда таким же веселым, мудрым и жизнерадостным человеком. Счастья Вам в личной жизни и продвижения в карьере.
С днем рожденья. Пусть всё и всегда у тебя будет в ажуре. Успехов, любви, везенья и, самое главное — здоровья!С днем рожденья, подруга. Желаю смелости, уверенности, оптимизма, красоты, свободы, радости, удачи и любви. Будь всегда обворожительна, сногсшибательна и превосходна. Пусть сбываются твои мечты, пусть о чём-то светлом будут твои мысли, пусть что-то чудесное происходит в твоей жизни.
С днём рождения! Желаю стрелой мчаться к своим идеям и желаниям, гореть огнём любви и сиять лучами счастья. Будь мужествен, отважен, оптимистичен и успешен, дружи с удачей и будь всегда собой.
Папочка, с днем рождения! Искренне желаю тебе крепкого здоровья, долгих лет жизни, ярких дней, оптимизма. Пусть всегда будут рядом самые лучшие люди, удача и успех сопровождают все твои цели и мечты. Счастья тебе, люблю.
Сегодня замечательный день — это День Вашего Рождения! Хочется пожелать Вам в первую очередь здоровья, ведь оно очень важно в нашей жизни. Так же хочу пожелать счастья, улыбок, чтобы никакие трудности не могли помешать идти к намеченной цели. Пусть все желания и стремления достигаются просто и легко, а верные друзья всегда будут рядом. Хочу сказать, что для меня великая честь работать с Вами рука об руку. С днем рождения!
Поздравляю с днем рожденья, прекрасная богиня. Желаю, чтобы каждая твоя мечта исполнялась и тем самым делала тебя счастливой, чтобы каждое мгновение твоей жизни дарило улыбку и радость. Будь всегда такой же очаровательной, сногсшибательной, великолепной, потрясающей, чудесной и прекрасной, будто ангел неземной.
Непростая задача — быть главой коллектива, но Вы с ней справляетесь «на отлично». Примите самые искренние поздравления в день своего рождения! Желаем Вам здоровья крепкого, оптимизма, надежных партнеров, ответственных сотрудников, везения, финансовой независимости и благополучия. Ваша целеустремленность — ориентир для многих. Не теряйте лидерских качеств, а мы всегда Вас поддержим.
Желаю тебе с каждым днем становиться все счастливее и раскрашивать свою жизнь в яркие цвета! Пускай каждое мгновение приносит тебе только радость и успех! Оставайся таким же искренним и добрым человечком и заряжай всех окружающих позитивом! Будь полон сил и двигайся к своим мечтам в верном направлении!
Сестричка, в день рождения желаю всего необыкновенного, чудесного и прекрасного. Пусть исполнятся сокровенные желания, и в жизни появится все, чего не хватает сейчас. Любви тебе, позитива и больших успехов.
Хэппи бёздэй и пусть будет хэппи твой эври дэй. Кароче, улётного настроения, крепучего здоровья, громадного терпения, постоянного рвения, ни одного затмения и вечного бурления вулкана страстей.
Сияй, словно яркое солнышко, в этот радостный денек! Я желаю, чтобы все твои мечты воплотились в реальность, чтобы жизнь была прекрасна, словно добрая сказка, чтобы твоя улыбка сияла, как можно чаще, и дарила всем лишь позитив! Живи так, как подсказывает твое сердце и шагай только вперед!С днём рождения, замечательный мужчина! Пусть с каждым днём становится крепче сила и прочнее здоровье, пусть не будет ни в чём сомнений и неудач, пусть тебя окружает любовь и истинное счастье.
Поздравляю с днем рождения великолепного мужчину. Желаю крепких сил и прочных нервов, высоких целей и блестящих перспектив, успешной деятельности и большой удачи, несомненного благополучия и светлой любви, бравого настроения и отменного здоровья.
Поздравляю с днём рождения великолепного мужчину, человека своего слова и дела. Желаю высокого потенциала и широких возможностей в жизни, отличного настроения и доброго здоровья, мужественных поступков и только успешных стартов, беспрепятственного и лёгкого достижения целей, верной любви и великой удачи на пути.
Чудесного и замечательного мужчину поздравляю с днём рождения. Пусть всегда удаётся быть честным с самим собой, пусть никогда не будет недопонимания с близкими и ссор с друзьями. От души желаю стабильности и счастья в жизни, уверенности и силы в себе, верной удачи и отменного настроения в пути.
Великолепного и бодрого мужчину я поздравляю с днём рождения. От всей души желаю всегда стремиться к высоким целям и заветным мечтам, не поддаваться жизненным препятствиям и гордо преодолевать любой барьер, оставаться всегда добрым и весёлым человеком, достигать больших успехов и дарить любовь родным.
С днём рождения, прекрасная женщина. Пусть весь мир будет у твоих ног, пусть все истории жизни будут счастливыми, пусть все идеи приводят к успеху, пусть все вокруг всегда восхищаются тобой. Желаю получать от жизни всё, что хочешь и иметь в ней всё, что нравится.
В этот радостный день желаю, чтобы деньги текли рекой, удача всегда крепко держала за руку, а планы выполнялись без трудностей и проблем. Пусть голова будет ясной, настроение — бодрым, а сердце — пылающим от стремления к лучшему.
Милой и красивой женщине всегда хочется говорить комплименты! А сегодня, в День твоего рождения для тебя все лучшие и добрые слова! Пусть каждый твой день будет особенным и незабываемым, жизнь полна приятных сюрпризов и встреч! Пусть в сердце цветет вдохновение и творчество заполняет душу! Пусть внимание мужчин согревает и приносит энергию, и никогда ты не ощутишь холодных объятий одиночества! Люби и будь любима!
От всей души хочу пожелать, чтобы у тебя хватало сил справляться со всеми трудностями и неудачами. Ты настоящий мужчина, о котором мечтают многие женщины, так как у тебя есть настоящая хватка к жизни. Пусть будет лёгким твой путь к счастью, а истинная любовь будет твоей спутницей. От чистого сердца хочу пожелать тебе ярких моментов, приятных встреч, хорошего настроения и верных друзей. С днем рождения!
Дорогая, милая, красивая, неповторимая! Пусть этот день рождения принесёт тебе радость и счастье, пусть в твоей судьбе произойдут позитивные перемены. Желаем тебе удачи, везения, доброты и крепкого здоровья.От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, стремительного карьерного роста, интересной работы, достойной заработной платы, ежедневного вдохновения, исполнения всех заветных желаний, огромных возможностей и простого женского счастья!
Желаем исполнения желаний, материального благополучия, женского счастья, здоровья и взаимной любви. Пусть глаза светятся от радости, а улыбка не покидает ваших губ! Сюрпризов — только приятных. Не останавливаться на достигнутом, никогда не терять чувство юмора и не падать духом!
Пусть удача преследует тебя, улыбаясь, успех гонится по пятам, везение всегда набивается в попутчики. Пусть здоровье радует, красота не увядает, семья поддерживает, друзья не дают заскучать. И всё это не только сегодня, в день твоего рождения, но ежедневно. Поздравляю!
Прими мои самые сердечные поздравления в день рождения! Желаю настоящего женского счастья. Прежде всего быть здоровой долгие годы, быть круглосуточно любимой, на работе — карьерного роста и уважения коллектива, в обществе — обаяния и шарма, а дома — уюта и тепла!
Сегодня твой день, и мы поздравляем с появлением на свет такого чудесного человека! Желаем очень крепкого здоровья, всегда жить в достатке, всегда отличного настроения и много интересных моментов в жизни!
Поздравляем с пополнением в вашем семействе! Пусть ваш ребеночек растет здоровым и счастливым. Всегда радует своих близких теплой и искренней улыбкой. Желаем, чтобы ангел-хранитель оберегал всю вашу крепкую семью.
Дорогой дядя, поздравляю с днем рождения, желаю крепкого здоровья, счастья каждый день и неизменно хорошего настроения. Пусть на работе и дома все получается, а в любом деле сопутствует удача. Желаю интересных путешествий, ярких впечатлений и финансовой стабильности.
С днем рожденья, крепкий, сильный, гордый парень. Желаю всегда добиваться своего, желаю никогда не сомневаться в своём успехе, в своих силах. Пусть рядом будут нужные и важные люди, пусть жизнь твоя состоит из удачи, любви, богатства, веселья и крутых увлечений.
Дружище! Желаю, чтобы сбывалось все то, о чем так долго мечтается. Желаю, чтобы энергии, здоровья и сил всегда хватало, для того, чтобы успеть за своей мечтой. Желаю успеха и удачи, чтобы их прочный союз всегда помогал тебе добиваться намеченного. Главное никогда не сдавайся, верь в себя и свои цели, верь в то, что ты достоин только самого лучшего. С днем рождения!
Сестренка! Драгоценная моя! Этот день важен для меня настолько же, насколько и для тебя, потому что в этот день у меня появилась ты — родная душа, которая всегда будет рядом и поддержит в трудный момент. Я желаю тебе никогда не опускать руки и всегда добиваться своего, относиться с позитивом к любым проблемам и неудачам, быть открытой всему новому и неизведанному, а также не потерять себя в этом огромном мире! Будь счастлива!Мой друг, с днем рождения я тебя поздравляю! Желаю я тебе воплотить свою мечту в реальность, стать по-настоящему успешным и безгранично счастливым человеком, поймать удачу за хвост и никогда ее не отпускать. А еще желаю преданных друзей, которые всегда придут на помощь и не оставят в трудную минуту.
Дорогая моя, любимая подруга! Очень хочу поздравить тебя с днём твоего рождения. Не смотри на годы, смотри на себя, молодую и красивую. Как женщина — будь любима, как мать — будь счастлива, как друг — будь востребована, как человек — будь счастлива и успешна. Оставайся такой же надёжной, верной и доброй!
С днем рождения спешу тебя поздравить. Хочу пожелать тебе, чтобы все твои желания и мечты, пусть даже самые невероятные, сбывались. Пусть никакие трудности не остановят тебя в достижении задуманных целей. Хочу сказать тебя спасибо, что ты рядом, такой родной и близкий для меня человечек. Я очень рада, что в твой праздник мы вместе!
Дорогой брат! Вот ты стал еще на один год старше и мудрее. Хочу пожелать, чтобы с твоей жизни было как можно больше светлых полос, чтоб твой мужской характер помогал тебе покорять новые вершины. Конечно же, хочу пожелать, чтобы в твоей жизни никогда не было нужд в деньгах, в помощи, в поддержке. Пусть у тебя все это просто будет, как говорится, про запас. Пусть верные друзья и любимые близкие будут всегда рядом, а здоровье крепким, чтоб ты мог им хвастаться. С днем рождения!
Желаю тебе в день рождения кучу всего. И пусть в этой куче будет, богатство, счастье, удача, добро. Еще желаю тебе лопату, чтобы грести в эту кучу постоянно все больше и больше житейских благ и полезных приобретений. И друзей тебе верных побольше, чтобы поддерживали тебя в трудных жизненных ситуациях и в шумных веселых застольях.
Моя милая, очаровательная, прекрасная мама, в твой день рожденья я хочу желать тебе много всего — всего самого доброго и лучшего. Мамочка, будь здорова и счастлива, не расстраивайся по пустякам и не думай о плохом, верь в самое хорошее и добивайся всегда того, чего желает твоё сердце. Мама, я желаю тебе всегда оставаться красивой, любимой, жизнерадостной, целеустремлённой и неповторимой.
Дорогая моя подруга! Сегодня тот день, когда стало на 1 прекрасного человека больше в этом огромном мире. Очень ценю, что ты есть в моей жизни и благодарю судьбу за то, что свела нас. Хочу пожелать радости, уюта, любви и счастья — это то, что лишним никогда не бывает. Милая, поздравляю!
Пускай твоя душа будет вечно полна счастья и радости, а тело — энергии и бодрости! Всегда люби своих родных и будь любима близкими людьми! Пускай в твоем доме постоянно звучит веселый детский смех и царят гармония и уют! Желаю тебе исполнения всех заветных желаний!
Пускай сегодня на твоем лице весь день сверкает улыбка, а каждое мгновение дарит только яркие эмоции! Пусть любовь окрыляет тебя и приносит неимоверное счастье! Желаю тебе всегда двигаться вперед и осуществлять свои мечты! Пусть в твоем сердце царят добро, позитив и гармония!
Желаю, чтобы в твоей жизни преобладали только яркие цвета! Наслаждайся каждым мгновением, цени то, что имеешь, но при этом всегда стремись к новым целям! Пускай удача и успех сопровождают тебя и на работе, и в личной жизни! Улыбайся, как можно чаще, и живи счастливо!С днем рождения! Хочу пожелать тебе исполнения желаний, счастья, любви и здоровья.
От всего сердца поздравляю с рождением вашего маленького, но самого большого счастья. Желаю крохе бодрых сил и крепкого здоровья для своих первых успехов и достижений, желаю родителям любви и взаимопонимания, желаю вашей семье только счастливых и ярких дней, наполненных радостью и благополучием.
Самого прекрасного мужчину хочу поздравить с днем рождения! Пожелать в этот день можно всего и много. Традиционно желаю здоровья, счастья и добра — но, это для начала, а прибавить хочется, чтобы всегда с тобой рядом была любимая женщина, дети радовали, а в семье царила только гармония и взаимопонимание. Будь всегда счастлив!
С днем рождения! Ты — Мужчина с большой буквы. Ты — опора для семьи, ты — поддержка для друзей. Я желаю тебе всегда оставаться таким же надежным, верным, чутким и позитивным. Просто будь счастлив!
Поздравляю с днем рождения! Я лишь хочу пожелать тебе счастья, успеха, беззаботности и самое главное — терпения. Желаю, чтобы однажды утром ты проснулась с пониманием того, что рядом лишь нужные и любящие тебя люди. Никогда не забывай тех, кто изо дня в день заставляет тебя улыбаться. Хочу, чтобы в твоей жизни было меньше тоски и печали, а на душе всегда был только праздник!
Поздравляю с днем рождения и пожелать хочу крепкой мужской силы и полной уверенности в себе, благополучия по жизни и максимум удачи на пути. Пусть громкой будет каждая победа, пустячной и решаемой легко — каждая проблема, счастливой и радостной — всякая встреча, веселым и интересным — любое число календаря.
С днем рождения! Пусть миры будут покорены, планеты завоеваны, дома построены, сыновья рождены, деревья посажены! Здоровья, благополучия, удачи, везения, стойкости, мужественности, терпения, сил, добра, понимания, тепла, уюта, смысла. Желаю встретить интересных, нужных людей на пути, планирующих отрастить крылья и лететь с вами правильным курсом по жизни.
Поздравляю с днем рождения! Желаю быть счастливой, да так, как никто никогда еще не был. Будь любима до головокружения и бабочек в животе, а так же до нежности и привязанности. Пусть будут бесконечны желания, здоровье богатырским, а мечты великими. Присутствуют всегда мудрость и терпение, душевная безмятежность, тепло и смирение. Пусть дом оберегают ангелы, родные и близкие всегда радуют, люди вокруг заставят улыбнуться, а жизнь поверить в добро и чудеса!
В день твоего дня рождения желаю тебе горы подарков, исполнения заветных желаний, позитивных эмоций и преданных друзей. Пусть на твоём пути встречаются только позитивные люди. Оставайся такой же весёлой и жизнерадостной, даря нам свои улыбки и заряжая позитивной энергией.
День рождения только раз в году, но в этот день родилась на свет ты, подарив тепло и радость людям рядом с тобой. От всего сердца желаю больше улыбок и меньше печали, больше успеха и удачи и меньше разочарований, больше любви и меньше досады. Ещё бесконечной любви к близким, к миру, к себе — ты этого достойна. Пусть никогда в твоей жизни не будет несбыточных мечтаний, ни разу не прозвучало «У меня не получилось», а каждый раз ты говорила: «Я смогла!».Пусть жизненный путь будет для тебя прямым и гладким. Пусть силы тебя никогда не покидают, никогда не обходит удача стороной. Звездное небо пускай рисует тебе карты твоих будущих побед, а реки добра текут в твой дом и благословляют твоих родных. Желаю, чтобы никакое несчастье не могло коснуться твоих любимых и тебя. Желаю, чтобы сбывшимися надеждами полнились твои дни. Желаю любви, счастья и стойкости. С днем рождения!
Мой близкий и родной человек, дорогой брат, от всего сердца поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе сильного духа, крепкого здоровья, успешной карьеры, любящей семьи, верных друзей, любимых занятий. Пускай в каждом дне будет что то прекрасное, запоминающиеся и счастливое.
От всей души поздравляю тебя с днем рождения! Пусть твой личный праздник принесёт удачу, счастье и здоровье! Желаю, чтобы тебя окружали только достойные люди, все цели достигались и финансы растут!
Спешу тебя поздравить с днем рождения! В этот день ты родился, и в мире стало на одного прекрасного человека больше! Желаю тебе добиваться всех поставленных целей, наслаждаться каждой минутой и чаще улыбаться, даря позитив всем вокруг! Будь счастлив, люби и будь любим близкими людьми!
С днем рожденья, дорогая сестра. Я желаю тебе здоровья, любви и достатка, уважения, достойного окружения и высокого положения, удачи, внимания и веселья, красоты, замечательного настроения и терпения. Будь счастлива, моя хорошая, и пусть этот день откроет перед тобой новый горизонт успеха.
Хочу поздравить с днем рождения самую лучшую тетю на свете! Спасибо тебе за твое понимание, заботу и поддержку! Желаю тебе никогда не грустить, всегда идти по жизни с улыбкой, вдохновлять людей вокруг себя и не пасовать перед трудностями! Пускай любое твое желание исполняется, тебя окружают только солнечные и позитивные люди, а твоя красота только преумножается!
С днем рождения, прелесть! Пусть каждый год твоей жизни покажется тебе легким, как в детстве, но полным знаний, мудрости, счастья и множества впечатлений, которыми ты поделишься только с теми, кого ты любишь больше всего и кто находится рядом с тобой. Пусть жизнь подарит тебе исполнение всех твоих мечтаний, какими бы большими или маленькими они ни казались. Поздравляю!
С днем рожденья, дорогая сестрёнка. Я желаю, чтобы всё тебе было можно, чтобы в жизни всё было, что тебе нужно, чтобы никогда не было сложно, чтобы исполнение любой мечты было возможно. Сестричка, желаю каждый новый день жизни встречать здоровой, весёлой, энергичной, жизнерадостной, вдохновлённой и открытой для счастья.
Сегодня день рождение у самого близкого и родного человека. Дорогая мамочка, от всей души хочу поздравить тебя с этим замечательным праздником и пожелать вечной молодости, активности, наполненности, благополучия. Пускай Господь хранит твое сердце от плохих известий, в дом приходят гости с добрым сердцем, рядом всегда будет опора и поддержка. Люблю тебя, родная. Будь счастливой, здоровой и радостной!
Моя дорогая! Сегодня замечательный день — ведь мир увидел потрясающую девочку, которая празднует свой день рождения. Я хочу пожелать тебе крепкого здоровья, множество радостных и позитивных минут, и исполнения всех-всех желаний. Будь счастливой — и тогда любые моря будут по колено, и все проблемы и неприятности исчезнут сами собой. С праздником!Поздравляю тебя с днем рождения! И в этот светлый день, желаю тебе: счастья каждый день и радость каждую минуту, чтобы жизнь как океан не знала ни края и ни конца, и восторгом нового дня тебя наполняла! Желаю быть улыбкой для людей и нежностью для близких, раз за разом воплощала свои мечты и распускалась, словно, тысяча роз!
Поздравляю с днем рождения, милая и прекрасная. Желаю, чтобы каждый новый день радовал тебя приятными сюрпризами и яркими эмоциями, чтобы твоя лучезарная улыбка создавала праздник для всей семьи, а твоя красота преображала весь мир. Будь счастлива, совершенна и удивительна.
С днем рожденья. Не жди чудес, чуди самостоятельно: и сегодня, и завтра, и всегда. Желаю тебе жизни в кайф, постоянного фарта и креатива в каждом дне. Пусть сердечко бьётся в ритме лав, пусть на твоём лице всегда будет сиять хэппи смайл!
Уважаемый начальник, мы всем коллективом рады поздравить вас с днем рождения! Мы вам желаем процветания и успеха в рабочих делах и минутки слабости в личной жизни. Пусть вам всюду сопутствует удача, умножается достаток и прорастают новые идеи и планы. Здоровья вам огромного, хороших дней, продуктивной деятельности и побольше душевного отдыха.
В такой прекрасный день, день твоего рождения, я хочу пожелать тебе счастье, здоровье, удачи во всем и конечно же любви. Пусть над тобой всегда светит яркое солнце, а в небе ты всегда видела красивую красочную радугу, которая будет указывать тебе твой долгий и счастливый путь под названием жизнь.
С днем рождения, мой дорогой муж. Ты у меня сильный, смелый, настойчивый, весёлый, интересный, осталось пожелать тебе здоровья крепкого и большой удачи, чтобы ты смог реализовать все свои планы, чтобы ты воплотил в реальность все свои мечты. А я всегда буду рядом, буду твоей поддержкой и твоим вдохновением. Милый, желаю, чтобы каждый твой день был успешным и запоминающимся только радостными и яркими событиями.
Моя милая сестренка, я желаю тебе всевозможных благ, много искренних улыбок и ярких успехов! Пускай твоя жизнь наполняется новыми открытиями, счастливыми моментами и приятными сюрпризами! Пусть все, чего ты искренне желаешь, осуществится в этот день рождения!
Нашему коллективу очень повезло с руководителем! Поэтому в день рождения позвольте пожелать Вам искреннего уважения подчиненных, выгодных сделок, удачных переговоров, новых горизонтов и положительной атмосферы. Пусть рабочая и личная жизнь дополняют друг друга и подпитывают Вас энергией, вдохновением и оптимизмом!
Поздравляю дорогую мамочку с рождением маленького человечка, который, безусловно, является большим счастьем в твоей жизни! Я желаю скорейшего восстановления сил и здоровья тебе и твоему сокровищу. Пускай малюточка растёт крепеньким и непоседливым ребёнком, быстро развивается и радуется вместе с тобой новым открытиям. Желаю вам семейного тепла, невероятных впечатлений и ярко-красочной увлекательной жизни.
Желаю вам всех благ, огромного успеха, крепкого здоровья и долгих лет жизни! Пускай родные люди любят вас, а коллеги — ценят и уважают! Пусть ваше сердце всегда будет наполнено искренней любовью и невероятным счастьем!Прекрасного мужчину поздравляем с днем рождения! Желаем достижения всех поставленных целей и задач. Красивых и достойных поступков. Благополучия и самореализации. Личного счастья, дарующего полное умиротворение и гармонию!
От души поздравляю Вас с днем рождения. Желаю счастья и здоровья, богатств, удачи и добра. Пусть солнце ярко освещает ваш путь, а в дверь никогда не постучится старость. Бодрости, радости и преданных друзей!
От всего сердца поздравляю с днем рождения! Будь крепок, как скала, и смел, как настоящий воин. Пусть все твои жизненные соревнования заканчиваются только победой. Не оглядывайся назад, ведь всё самое лучшее ждет тебя впереди.
Поздравляю с днем рождения, дорогая! Пусть твое доброе сердце никогда не болит от переживаний за своих близких, в твоих искрящихся любовью глазах слезы появляются только от радости. Желаю, чтобы твоя красота приумножалась вместе с жизненной мудростью. Будь любима и желанна!
Поздравляю с днём варенья и хочу от души пожелать, чтобы всегда были полные штаны радости, полные карманы зелени, полный холодильник деликатесов, полный дом счастья, полный порядок в делах и полный расколбас в жизни.
С днём рождения, великолепный мужчина. Пусть будет в жизни всегда полный достаток и стабильное благополучие, пусть на твоём пути постоянно появляются всё новые горизонты успеха и удачи, пусть в твоём сердце никогда не будет ран, пусть всегда при тебе остаётся мужество, честь, достоинство и справедливость.
Прими мои самые тёплые поздравления — с днём твоего рождения! Желаю много улыбаться, быть красивой и изящной, самой искренней и настоящей. Пусть счастье дом твой наполняет, живи в достатке и процветании, заботе и ласке. Пусть тебя радуют поклонники обилием презентов, а друзья всегда поддерживают и уважают. Доброты тебе желаю и много нереальных и высоких чувств, здоровья крепкого и неувядающей молодости на года.
Мудрец сказал, что мир спасет красота! В тебе эти слова находят подтверждение — ты красива, добра, умна и очень светлой души человек! Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы всегда и везде ты оставалась сама собой, с годами не старела, а только молодела душой и телом! Пусть милая улыбка освещает твое лицо и всегда помогает тебе в трудных ситуациях! Люби сама и будь искренне и безгранично любима! Твори и радуйся своему творению! Пусть успех всегда идет радом с тобой!
Женщина — удивительное создание. Ты содержишь в себе всё, что только можно: нежность и ласку, силу и строгость, красоту и грацию, удивительное умение любить, несмотря ни на что, и стойкость, чтобы сохранять то, что проще разрушить. В твой день рождения я хочу пожелать тебе уверенности и терпения, которые так необходимы для свершения своих планов и помощи родным и близким, любви и понимания, чтобы все твои заслуги оценивались сполна, а также исполнения желаний, которые принесут тебе счастье!
Сила, мужество, юмор и честность - это неотъемлемые качества настоящего мужчины и они все в тебе соединились. Желаю не терять все это, а лишь приумножать свои достоинства, успехов во всех твоих начинаниях, надежного тыла и бесконечного позитивного заряда.С днем рождения! Желаю огромнейшего счастья, крепкого здоровья, вселенского терпения, надежных и верных друзей.
Хотим поздравить с днем рождения самую очаровательную и прекрасную женщину. В этот праздничный день все теплые слова только для Вас. Желаем солнца, цветов, улыбок, хорошего настроения, внимания мужчин, женского счастья и, конечно, крепкого здоровья. Пусть все мечты и желания исполняются!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы главная дорога твоей жизни никогда не сворачивала на второстепенные, пусть славные дела, тобой осуществленные, обогатят опыт приятными воспоминаниями и уважением окружающих. Богатырского здоровья и личного счастья!
Желаем любимой работы, достойного дохода, роста профессионализма и достижения мастерства. Чтобы вместо загадывания желаний и ожидания исполнения мечты, была возможность позволить себе всё, заработав. Бодрости, уверенности в силах, в людях и в окружающем мире. И, конечно, здоровья. С днём рождения!
Поздравляю с днем рождения и желаю по алфавиту: Аристократического наряда, Бодрости духа, Восторга от жизни, Грандиозных событий, Динамичных отношений, Енотовой шубки, Жемчужного ожерелья, Золотого мужа, Идеальной свекрови, Карьерного роста, Любви горячей, Машины покруче, Наслаждений незабываемых, Объятий нежных, Побед в спорах, Равновесия в душе, Сыночка умного, Талантливую дочурку, Удачи в делах, Феерического праздника, Хлопот поменьше, Цветов побольше, Царственной осанки, Чудесного настроения, Шикарных подарков, Энергичных друзей, Ювелира личного и Яхту в море!
Желаю в одной руке чемодан счастья, за плечами рюкзак с успехом, в другой руке авоську с удачей и полные карманы благополучия. С днем рождения!
С днем рожденья. Желаю, чтобы никто не сыпал соль на рану, да, чтобы и ран в принципе то и не было. В общем, живи сладко и каждый день балдей от жизни, бери от неё всё самое яркое, сочное, красивое, доброе и крутое.
Всем коллективом поздравляем Вас с днем рождения! Желаем крепкого здоровья, профессиональных успехов, оптимизма, удачи, пусть впереди будет много счастливых моментов.
С днем рождения, моя любимая. Спасибо за все счастливые дни, что ты мне подарила. Желаю тебе исполнения всех прекрасных желаний, здоровья, радостей и лучших благ, что существуют в мире.
Желаю, чтобы твое сердце пело от счастья, а в душе разливались радужные краски! Пускай на зарплатной карте всегда будут деньги на самые шикарные желания! Пусть любовь накрывает тебя с головой и дарит тебе белые крылья за спиной! Желаю много-много счастья, отменного здоровья и всевозможных благ!Поздравляю с днем рождения! Желаю не останавливаться на достигнутом, непременной удачи на пути к целям, достатка в жизни и человеческого счастья.
С днем рожденья, красивый и сильный. Пусть этот праздник твоей жизни подарит тебе массу сил, энергии, терпения, энтузиазма и возможностей. Желаю тебе всегда быть гордым и отважным львом на поле боя и в делах, но ласково мурлыкать рядом с близкими и смело защищать свою семью. Всех благ, здоровья и непременного успеха во всех направлениях.
Поздравляем замечательного коллегу, ценного сотрудника и хорошего человека. Желаем Вам здоровья вечного, благополучия личного, достижений рабочих и просто великолепного настроения. Пускай жизнь всегда будет счастливой и наполненной обычными житейскими чудесами, в которые верит каждый человек, в независимости от возраста. С днем рождения!
Хочу пожелать в твой день рождения: чтоб судьба тебя любила, чтоб на все здоровье было. Чтоб тоска и неудачи убежали далеко. Будь всегда, всегда красивой, изумительно счастливой, оптимисткой, доброй, славной, сильной духом глубоко внутри, и нежной, трогательной снаружи!
Моя любимая подруга, с днем рождения! Хочу пожелать, чтобы каждый день ты чувствовала себя любимой, желанной, великолепной Женщиной. Пускай твой жизненный путь будет устлан лепестками роз, пусть на нем встречаются только приятные сюрпризы, радости, искренние эмоции и хорошие люди. Вдохновения, энергии, гармонии с собой и женского счастья!
Моя любимая подружка! Пускай в жизни все будет в розовом цвете. Хочу пожелать, чтобы ты всегда оставалась такой же неотразимо прекрасной, даже рано утром. Всегда будь такой же загадочной, как целый килограмм изюма. И никогда не останавливайся перед новыми приключениями, даже если здравый смысл будет стараться тебя переспорить. Живи на все 300 процентов, выжимай из всего самые вкусные соки и наслаждайся всеми радостями этой жизни. С днем рождения!
Лучезарно улыбнись в свой чудесный день рождения и зарядись позитивом на весь день! Пусть самые сумасшедшие мечты и желания сбываются! Желаю наслаждаться каждой минутой и жить невероятно счастливо! Пускай любовь всегда согревает тебя изнутри, здоровье дарит силы и энергию, а деньги — новые возможности!
Дорогой друг, я знаю, что ты счастливый человек, потому что у тебя есть все: прекрасная семья, отличная работа, крепкое здоровье и преданные друзья! В твой день рождения я желаю тебе всегда беречь свое счастье и оставаться таким открытым и позитивным человеком! Пускай все мечты сбудутся, а в душе всегда царит гармония!
От всего сердца желаем, чтобы все складывалось так, как хочешь ты! Пускай впереди тебя ждут только карьерные взлеты, всевозможные успехи и приятные сюрпризы! Желаем тебе безграничной любви, преданных друзей и просто сказочной жизни, в которой будут происходить только радостные события!
Люблю тебя всей душой, моя родная сестренка! Я желаю, чтобы ты всегда была невероятно счастливой, улыбчивой и веселой девушкой! Пускай твоя заветная мечта обязательно сбудется, чтобы ты стала еще счастливее! Желаю тебе ярких открытий, незабываемых путешествий и море радостных эмоций!Поздравляю с днём старения, ну то есть с днём рождения. И пусть с годами не сыплется с тебя песок, пусть ноги постоянно рвутся в пляс, а попа ищет приключений. Удачи и бабла, романтИка и интима, счастья и улыбки до ушей.
Поздравляю с днем рождения, коллега. Желаю обожать свою работу, любить свою жизнь, стремиться к своей мечте и всегда добиваться успеха! Пусть каждый день будет потоком невероятной энергии и силы, источником уникальных идей и возможностей.
Будь вечно солнцем согрета, и теплом родных людей. Радуйся прекрасному свету и будь окружена добром. С днем рождения, мамуля поздравляю! Счастья и здоровья тебе, на долгие года. Пусть грусть всегда стороной обходит, а смех наполняет жизнь. Время тебя пусть не старит, будь вечно в душе молодой. Оставайся такой же красивой, доброй, милой и самой любимой.
Поздравляю с днем рождения! Желаю быть всегда веселым и жизнерадостным. Пускай тебя окружают лишь верные друзья. Еще хочу пожелать взлета по карьерной лестнице, гордиться своим положением, быть умелым на все руки и просто быть счастливым.
Прекрасной женщине в её день рождения я посвящаю строки самых тёплых и добрых пожеланий. Пусть будет жизнь полна красоты и чудес, пусть в сердце звенит голос счастья, а на душе всегда будет легко и весело.
Поздравляю с днем рождения и хочу тебе пожелать всегда быть истинным воплощением мужества и смелости, искренности и доброты. Пусть силы тебя не покидают, пусть здоровье твоё крепчает, пусть судьба твоя тебя приятно удивляет, пусть жизнь твоя следует маршрутом счастья и успеха.
С днем рождения! Желаю, чтобы ноги не заплетались, чтобы попа сидела на мягком, чтобы на уши не падала лапша, чтобы глаз не дёргался, чтобы руки не дрожали, чтобы душа была в раю, а сердце любило до умопомрачения. В общем, пусть всё у тебя будет в ажуре.
От всего сердца поздравляю тебя с днем рождения! Пускай твоя жизнь будет яркой, красочной и невероятно счастливой! Пусть любимый носит тебя на руках, дарит без повода цветы и любит всей душой, ведь ты прекрасна, словно принцесса! Лучезарно улыбнись, чтобы осветить все вокруг своей солнечной улыбкой!
С днем рожденья, с праздником, в который мир увидел такое чудо в перьях, как ты. Желаю, чтобы жизнь тебя не имела, но у тебя имелось всё, что нужно для полного счастья. А, чтобы всегда было кайфово и драйвово, желаю каждой клеточкой тела, каждой косточкой скелета, каждым капилляром системы кровообращения, каждым хрящиком и каждой тканью организма чувствовать любовь!
Желаю, чтобы каждое мгновение твоей жизни наполнялось позитивом и счастьем! Пускай в твоем сердце всегда хранится любовь, в душе — доброта, а на банковской карте — кругленькая сумма на кругосветное путешествие, шикарный автомобиль, роскошную виллу и все, чего ты пожелаешь! И самое главное — береги здоровье, ведь оно воистину бесценно!Поздравляю с днем рождения! Пусть твои дни наполнятся улыбками и добром. И чтобы от счастья ты сияла, всем недругам назло. Желаю, чтобы мир и радость царили в доме и душе, и чтобы сбылись все романтичные мечты. Чтобы не только в день рождения дарили радость и цветы!
С днём рождения поздравляю обаятельного и замечательного мужчину. От всей души хочу пожелать всегда оставаться настоящим героем для своих родных и близких, быть успешным деятелем и невероятно счастливым человеком. Желаю стального здоровья, светлой любви и благосостояния.
Поздравляю с днем рождения! Желаю счастья, здоровья, удачи! Чтобы ты оставался таким же мужественным, сильным и честным. Чтобы жена понимала и поддерживала во всем, друзья уважали, начальник ценил, дети обожали. Чтобы карьера шла вверх, а семья была крепкой!
Дорогая поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе любви, побед, везения, здоровья, счастья, заветных мыслей исполнения, достатка, радости, и чтобы неотступно с тобой была удача, а споткнувшись, ты всегда бы падала в объятия мужчин. Еще карьерного роста и всегда хорошего настроения.
С днем рождения тебя! Не бойся рисковать, всегда верь в лучшее, лови возможности за хвост, и не сгибайся под силой дуновений ветра перемен. Будь любимой, желанной, мечтательной, в чем-то странной, неповторимой, и самое главное — счастливой. С праздником!
От всей души поздравляю вас с днем рождения! Пусть эти хрупкие плечи никогда не знают тревог, печали и устали, а на лице пусть всегда искрится улыбка. И пускай ангелы непрестанно оберегают здоровье и удачу такой прекрасной женщины! Пусть этот знаменательный день принесет побольше чудес, сил для новых свершений и побед на жизненном пути.
От всей души поздравляю с рождением маленького человечка и большого чуда. Желаю семье достатка и благополучия, а крохе — крепкого здоровья, большого счастья на жизненном пути и светлой удачи.
Такой женщине, как вы, приятно подбирать слова поздравления. Потому что вы — свет, светите же долго и ярко, вы-огонь, согревайте своим теплом, вы — вера, давайте же надежду, вы — глоток воды в знойный день, утоляйте же жажду. Будьте самой собой, этим всё сказано! Вам ненужно стараться быть кем — то другим и притворяться. Вы такая, какой должна быть женщина, храните это в себе. Улыбайтесь, потому что ваша улыбка любой, даже самый пасмурный день делает ясным. Смейтесь от радости, потому что колокольчики завидуют перезвону вашего голоса. Будьте счастливой!
Желаю всех мечт сбывания, бриллиантов покупания, шубоодевания, от мужа обожания, на море отдыхания, от еды не поправляния, от деток послушания! От свекрови уважения, на работе настроения, комплиментов говорения, хороших подарков получения!
Жизнь — она как дорога. И сегодня ты преодолеваешь очередной ее виток. В ней много резких подъемов, спусков, много ям, ухабов, камней... И на каждом повороте — гаишники, так и норовящие оштрафовать за что-то. Но я-то знаю, что ты отличный водитель. Желаю тебе с успехом покорять возвышенности и быстро миновать спуски, любые неровности дороги преодолевать с легкостью и оптимизмом. А если так случится, что не впишешься в поворот, желаю быстро вернуться в нужное русло.Желаю бесконечного счастья, радости, крепчайшего здоровья, хороших и верных друзей!
Милую, нежную виновницу торжества, поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы каждое утро начиналось с нежного поцелуя любимого человека, ласкового лучика солнца на твоей подушке, ароматной чашечки кофе в постель. Пусть каждый твой день изобилует интересными встречами, удивительными открытиями и хорошим настроением. А вечер заканчивается уютным теплом в любимом доме с родными людьми. Прими мой искренний букет поздравлений и оставайся всегда такой же очаровательной и элегантной женщиной.
Спешим поздравить с днем рожденья одного из самых замечательных людей нашей планеты! Помни, что другого такого человека как ты, не было, нет и не будет! Люби себя так, как любим и ценим тебя мы. Пусть сегодняшний день порадует тебя теплом добрых пожеланий и нежных объятий, пусть сегодняшний день будет щедрый на сюрпризы и подарки. Желаем в радости купаться, любовью нежной наслаждаться, здоровья крепкого тебе, работы — в творческой среде, деньжат — побольше и почаще, улыбок, дружбы, красоты — ведь этого достоин ты!
С днем рождения, мой дорогой мужчина, моя поддержка и сила, мой замечательный муж. Я желаю тебе всего-всего самого хорошего и важного, а это — здоровье, мир, уверенность, достаток, вера, любовь, настойчивость, мужество, целеустремлённость, дружба, успех, удача, семейная гармония и жизненный оптимизм. Дорогой мой, желаю, чтобы в твоей жизни стало значительно меньше проблем и неурядиц и значительно больше возможностей и перспектив.
Дорогая и единственная моя подружка! Ты умеешь находить в каждом моменте что-то волшебное, всегда улыбаешься и поднимаешь настроение всем вокруг, и за это я тебя еще сильнее люблю! Пусть в твоей жизни всегда светит солнце и царит покой, пусть каждое твое дело идет, как задумано и достигает своей цели, пусть любовь никогда не покидает твоего сердца и пусть твой внутренний свет никогда не иссякает! С днем рождения!
Вот и настал этот чудный день, день рождения. Желаю бурю чувств, хорошего окружения, чтобы в бумажнике не пусто и на душе весна, а главное — чтобы светлые и приятные мелочи случались ежедневно, заставляя Вас улыбаться. Желаю оставаться такой же прекрасной, везения во всех грандиозных замыслах и в небольших достижениях! Счастья в каждом миге, ведь это то, что Вы заслужили!
С днем рождения, мой родной, единственный и любимый! Желаю, чтобы мечты воплощались, здоровье не подводило, а удача и успех навещали каждый день. Я люблю тебя и всегда буду рядом.
Желаю крепких, сильных рук, чтобы в них всегда было здоровье, энергия и желание сворачивать все житейские горы. Желаю удачи и постоянного успеха, попутного ветра и благоприятного течения жизни. Пускай твой мужественный характер с честью и достоинством пройдет любое испытание и станет прочнее самой закаленной стали. С днем рождения!
Пускай жизнь будет полна позитива, искренности и надежд. Пускай все эти надежды будут оправданы, желания исполнимы, а мечты осуществимы. С днем рождения!
С днем рождения, мой ангел. Желаю тебе всегда оставаться весёлым и любознательным ребёнком в душе, даже, когда ты совсем повзрослеешь. Пусть каждый день будет ярким, увлекательным, фантастическим и добрым, пусть всегда исполняются твои детские желания, сбываются твои заветные мечты. Желаю побольше улыбок и чудес, а ещё — много радостей, побед и успехов в этот год жизни!С днем рожденья. Желаю, чтобы этот год жизни обошёлся без косяков и падений. Почаще мурчи и поменьше фырчи, влюбляйся с каждым днём и никогда не вздумай раскисать, смейся, мечтай и используй все свои таланты, возможности по полной программе. Удачи тебе и хэппи энда в каждой истории.
Дорогой мой, с днем рожденья. Пусть всё сегодня будет для тебя: моя любовь, забота близких, радостные улыбки, добрые слова и искренние поздравления. Желаю тебе, мой любимый, не болеть, не думать о плохом, не сомневаться в своих силах, а уверенно, гордо и смело идти к своим целям, добиваться успеха. Пусть каждый день будет удачным, пусть этот год позволит воплотить все твои мечты.
Пусть вокруг летают шарики, пусть в вазе стоят цветы, пусть со всех сторон летят добрые словечки и дорогие презенты, пусть на твоём лице сияет лыба до ушей, пусть в этот день хоть Джинн, хоть Золотая Рыбка, хоть палочка волшебная обязательно исполнит твоё заветное желание. С днем рожденья. Желаю здоровьица, счастьица, удачки и любви!
С днем рождения. Желаю счастливых семь нот в жизни: ДО — Дорогих людей и вещиц, РЕ — Рек любви и океанов надежды, МИ — Мимимишных моментов и веселья, ФА — Факторов удачи и везенья, СОЛЬ — Сольных проектов успеха и славы, ЛЯ — Лямуров и романтики, СИ — Сильного ветра добрых перемен и осадков радости и ДО — Достаточного количества бабла и возможностей для роскоши.
Дорогая и любимая моя сестра, я хочу поздравить тебя с днем рождения! В этот замечательный день ты появилась на свет и озарила своей улыбкой все вокруг. Я желаю тебе, чтобы эта улыбка вела тебя по жизни и освещала путь. Пусть все твои самые заветные мечты исполняются, а цели, которые ты себе поставишь, достигались одним движение руки. Я желаю тебе, чтобы друзья всегда были рядом, здоровье крепким, а счастье безграничным!
Пусть у тебя всегда будут вагон денег, океан счастья и тонны здоровья! Желаю тебе получать, как можно чаще, вкусные плюшки от жизни, ведь это так прекрасно — быть везунчиком! От всего сердца желаю красочных дней, звонкого смеха, мира в душе и неиссякаемого оптимизма!
Родная моя мамуличка, поздравляю тебя с днем рождения! Я не умею говорить, как поэты, красиво и трепетно, но ты и так знаешь, как я тебя люблю и дорожу каждым твоим вздохом. Ты мой родименький человечек, я так хочу, чтоб горе никогда не приземлялось на твои плечи, чего и желаю тебе миллион раз. Будь здоровой, радостной, счастливой каждый год и не один век. Я тебе желаю добродушных людей в окружении, достаточности, поддержки и, обязательно, негаснущей красоты, любви и только тёплых впечатлений.
Я хочу пожелать тебе, встретиться с добрым волшебником, чтобы он подарил тебе универсальную волшебную палочку. Чтобы эта палочка, как заноза, не давала тебе сидеть на месте, а стимулировала стремление идти вперед к новым целям. Чтобы это палочка помогла справиться с любым недругом, даже если ее придется применять посредством физического контакта. Чтобы эта палочка стала крепкой опорой в случаях житейских бурь и ураганов. Пускай все в жизни сбывается и получается с легкостью, как по приказу волшебной палочки. С днем рождения!
Желаю тебе в день рождения отличного настроения, огромного успеха, безграничного счастья и искренней взаимной любви! Улыбайся и заряжайся позитивом в этот прекрасный денек! Я желаю, чтобы пазл твоей жизни складывался легко и красиво!
Пускай твой день рождения, солнышко, будет наполнен позитивом, радостью и отличным настроением! Желаю тебе исполнения всех желаний, цветущей весны в душе и вечно юного очарования! Пускай счастье всегда живет в твоем сердечке!Поздравляем с пополнением, с нежным маленьким цветочком! Малышу — достижений, здоровья, улыбок и бесконечной любви. Родителям — возможности выспаться, радости, гордости, терпения и ежедневных положительных эмоций. С новорождённым!
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать счастливой лыбы до ушей и неугомонного шила в твоей попе, а ещё — взрывных идей веселья и крутой фантазии, которая позволит оставаться пофигистом для проблем и оптимистом по жизни!
С днем рождения! Желаю тусовок до утра, ярких эмоций, жарких ночей! Пускай в этой жизни тебя ни чего не парит. Пускай у тебя все будет, а тебе за это ничего не будет!
С днём рождения, настоящий мужчина. Желаю, чтобы дружба в жизни была верной, любовь — неугасаемой, счастье — несокрушимым, удача — несомненной, благополучие — стабильным, работа — в удовольствие, а достаток — более, чем высокий.
День рождения — отличный праздник, чтобы перестать задумываться о мелочах, и просто веселиться от всей души! Желаю тебе острых, как лезвие бритвы, ощущений, непредсказуемых, как морская волна, приключений, заботливых, как солнечные лучи, друзей и неожиданных, как весенний дождь, подарков судьбы! С днем рождения!
С днём рождения, крепкий и сильный мужчина. Желаю никогда не утратить силы духа, всегда оставаться на высоте успеха и славы, постоянно наполнять свою жизнь добрыми поступками и новыми достижениями, несмотря на погоду и мировые события, оставаться человеком с мягким сердцем и высоким энтузиазмом души.
В твой день рождения хочется пожелать особенно скромной жизни. Ездить на машине без крыши, пить старое вино и есть сыр с плесенью. Чтобы не выбирать между двумя катерами, а покупать яхту!
Чего же хочется в день рождения? Конечно же, море веселья и отличного настроения. И поэтому я желаю тебе, чтобы всё это было и не кончалось. Пусть праздник принесет с собой только то, что хочется. Потому что главное это желание, а возможность найдется всегда!
Пусть сегодня будет день приятных сюрпризов, радостных улыбок, добрых пожеланий, ведь сегодня у тебя день рождения. Желаю грации в каждом движении, счастья в каждом мгновении, удачи в каждом начинании. Желаю всегда оставаться образцом красоты и совершенства, добиваться успеха и каждой своей цели.
Вот и очередная днюшка ударила по голове, с чем и спешим напомнить и поздравить! Пусть этот удар повлечет за собой массу позитива, везения и по велению исполнения любого пожелания!Поздравляю с днем рождения! Желаю искрящихся радостью событий, лучистых глаз, искренних эмоций, улыбок и исполнения всего желаемого! Счастья, добра и благополучия!
Поздравляю Вас с днем рождения! Желаю, преданных друзей, добрых коллег, радости от каждого дня, чтоб всегда с вами была удача, которая помогла бы достичь высот в карьере, быть любимцем женщин, быть уважаемым человеком, нежности, любви, достатка и счастья.
Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе самого теплого моря каждым летом, богатырского здоровья, щедрого начальника, преданных друзей, взаимной любви и не знать о похмелье. А главное, чтобы родные люди всегда были рядом с тобой, делая каждый день счастливым!
Поздравляю с днем рождения мужественного, красивого и сильного человека! Желаю с годами набираться мудрости и молодеть, но не стареть! Самого крепкого здоровья, спортивных успехов, удачной рыбалки, замечательного отдыха и успешных трудовых будней! Любви взаимной, верной и преданной! Сердечного тепла от окружающих, высоких оценок от начальства и огромнейшей зарплаты с премиями! Женских восхищенных взглядов и бесконечного оптимизма!
С днем рождения! Желаю силы и мужества, стойкости перед капризами судьбы, целеустремленности в решении любых, даже самых сложных задач. Пусть обаяние не знает границ, а жизненный опыт дается легко и непринужденно.
С днем рождения дорогая! Желаю любви, душевного тепла, встречать на своем пути только добрых и светлых людей. Желаю в этом году встретить новых преданных друзей, и пусть тебя ждут только интересные и радужные события в твоей жизни!
От всей души поздравляю с днем рождения! Будь счастливой, неповторимой, любить и любимой быть. Чтобы счастье стало твоей тенью, а душа была наполнена прекрасной музыки. Пусть всегда будут бессильны пред тобой года. Никогда не стареть, никогда не болеть. Будь здоровой, сильной, энергичной, веселой, модной, стильной!
Поздравляю тебя с днем рождения, дорогая! Желаю счастья и здоровья, чтобы твои глазки всегда светились радостью, а люди ежеминутно лицезрели твою прекрасную улыбку. Задувай свечи и загадывай самое сокровенное желание, и оно обязательно сбудется. И все чего ты хочешь тоже непременно исполнится. Я желаю кушать и не толстеть, быть стройной как лоза. Любить и быть любимой и оставаться такой же прелестной и замечательной, чтобы твои друзья и близкие тебя ценили и ты никогда не знала печали и горестей. Еще раз с праздником!
Желаю яркой жизни, радости, процветания и счастья, Успехов в работе, уюта в доме и легких жизненных дорог.
Желаем тебе вдохновения и неисчерпаемой энергии превращать свою жизнь в настоящее произведение искусства! Побольше ярких красок, свежих идей и, конечно же, возможностей их реализовать. Радуй нас почаще этими задорными искорками в глазах, а сам чувствуй тот душевный жар, который их испускает!Чтобы не было времени думать о возрасте, желаю наполнить свою жизнь следующими моментами: спонтанными приступами счастья и радости, наплывами любви и романтики, чередой удач и еще больших удач! Пусть все дела идут гладко, как снег под попой пингвина, а любые преграды спотыкаются об тебя! С днем рождения!
Дорогой мой и незаменимый, самый лучший в мире мужчина, самый добрый, сильный, щедрый и самый любимый! Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы каждый твой день начинался и заканчивался улыбкой, а в сердце постоянно благоухала радость! Пусть тело и душа твои не стареют, а год от года молодеют, на радость всем любящим тебя близким! Желаю телу — бодрости, душе — мира, голове — мудрости, рукам — умения! А всему тебе вместе — счастья и любви!
Желаю в твой день рождения побольше следующих проблем: как потратить миллион, на каком море греться зимой, какой кабриолет выбрать — красный или белый. Ведь без трудностей так неинтересно жить. Поздравляю!
Пусть в день твоего рождения сбудется то, о чем ты действительно мечтаешь. Пусть твои достижения превысят поставленные цели. Пускай рядом окажется милая, заботливая и нежная женщина, способная не только украшать собой твою жизнь, но и поддерживать, советовать, оберегать от неверных шагов.
Хотелось бы пожелать прекрасной женщине, чтобы все вокруг вас было гармоничным, чтобы жизнь была многогранной, судьба — благосклонной, любовь — искрометной, здоровье — железобетонным, красота — неувядаемой, успех — головокружительным, трудности — преодолимыми, а кошелек — бездонным.
С днем рождения! Пусть любое дело доставляет удовольствие, желания сбываются, работа радует, здоровье не подводит. Желаю захватывающих путешествий, дружеских пирушек и пусть любимая всегда будет рядом. Желаю покорить самые сложные вершины, взять все неприступные крепости и не бояться замахнуться на большее. Удачи!
С днем рожденья, дорогой мой брат. Я пожелаю тебе сил, упорства, смелости, удачи, чтобы суметь сохранить всё, что имеешь, чтобы суметь добиться всего, о чём мечтаешь, чтобы суметь дать понять дорогим людям, как сильно ты их любишь, чтобы суметь принять от них и помощь, и поддержку, и любовь. Будь крепко здоров, невероятно умён и фантастически счастлив, дорогой брат!
Дорогой наш босс, желаем вам оставаться таким же добрым, жизнерадостным, трудолюбивым и целеустремленным человеком! Пускай в вашей жизни будет множество счастливых моментов и радостных событий! Желаем вам жить в свое удовольствие, достигать новых целей и с каждым днем удваивать свои доходы!
Поздравляю и желаю побольше радости и добра. Пускай все будет стабильно и спокойно.
Моя любимая и дорогая жена, я желаю тебе всего, о чем мечтает твоя душа! Я готов всегда дарить тебе свою любовь и нежность, чтобы твои глазки вечно сияли от счастья! Пускай твое настроение будет солнечным, а улыбка яркой и лучезарной! Будь такой же прекрасной женой, замечательной матерью и успешной женщиной! Пускай в нашей семье вечно царят гармония и лад, ведь мы созданы друг для друга!Поздравляю с днем рождения! Желаю Вам здоровья, больше приятных незабываемых событий в жизни, чтобы каждый день приносил только радость.
С днем рождения. Пусть будет жизнь твоя полна любви, достатка, радости и вдохновения, а также счастья, красоты, успеха и чудес.
Пускай в жизни все идет на «ура», и все получается всегда «как надо». Желаю только светлого, огромного добра, и чтобы жизнь всегда была, слаще шоколада. С днем рождения!
Дорогая, любимая мамочка! Желаю тебе большущего здоровья, и чтобы ты никогда не знала в жизни горя. Желаю всех благ на этой зеленой планете. Пускай тебе, всегда светит солнце, радуют внуки и помогают дети. Пускай энергии хватает на все задуманные дела, и чтобы хорошее настроение никогда тебя не покидало. С днем рождения!
Мой дорогой и любимый супруг, я желаю, чтобы каждое мгновение твоей жизни было прекрасным и радостным! Пускай удача всегда улыбается тебе, чтобы все твои цели и планы осуществлялись! Никогда не останавливайся на достигнутом и всегда будь здоров и крепок! Пускай счастье переполняет твое сердце, а наша любовь становится только сильнее с каждым днем!
Папочка, в этот день рождения я желаю тебе много счастья, крепкого здоровья и денег для исполнения всех желаний! Пускай в твоей жизни все будет складываться самым наилучшим образом! Желаю, чтобы ты чаще улыбался, веселился и наслаждался каждым мгновением жизни!
Братишка, я желаю, чтобы в твоей жизни все складывалось просто отлично! Пускай здоровье становится только крепче, карьера идет в гору, а каждый день приносит лишь приятные сюрпризы! Желаю, чтобы любовь и добро наполняли твое сердце, а деньги — твой кошелек!
Братишка, желаю тебе оставаться таким же веселым, позитивным и открытым парнем! Пускай твои целеустремленность и трудолюбие помогают достичь всех поставленных целей! Желаю тебе много преданных друзей, взаимной любви и финансовой стабильности! Просто будь счастлив и лови каждый момент!
Пусть твоя жизнь складывается только из радостных событий и счастливых моментов! Пускай удача сопутствует тебе во всех делах и начинаниях! Желаю тебе успехов на работе, отличной зарплаты и множество крутых достижений в жизни! Люби то, что ты делаешь, и верь в себя!
Желаю тебе, братик, всегда быть счастливым человеком, любимым и любящим мужчиной и настоящим профессионалом своего дела! Пускай все твои планы и цели будут тобой достижимы, ведь ты невероятно трудолюбивый и целеустремленный человек! Пусть удача всегда улыбается тебе, дорогой брат!Поздравляю с днем рождения! Желаю отличного настроения, пусть работа будет в радость, жизнь кипит и начальство балует интересными проектами. Удачи, здоровья, веселых людей рядом и побольше новых впечатлений!
Поздравляем замечательного человека, отлично влившегося в наш дружный коллектив и на деле показавшего верх профессионализма и трудолюбия. Желаем успешной деятельности и счастливой личной жизни. Желаем никогда не терять самообладания, оптимизма и хорошего настроения. Пускай каждый новый день, приносит желаемый достаток и удовлетворенность от работы. С днем рождения!
С днем рожденья. Ты — отличный парень, желаю таким всегда и оставаться. Пусть в этот день всё будет круто, пусть уже сейчас начнётся у тебя новая светлая полоса — полоса удачи, новых побед. Желаю тебе силы, красоты, здоровья, смекалки, оптимизма и уверенности в себе. Будь любимым и желанным, успешным и счастливым!
Дорогая моя подруга, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть твои пожелания сбудутся, чего бы ты не захотела, пусть любовь будет рядом с тобой, как бы далеко она не находилась. Пусть счастье тебя убаюкивает в тёплых объятиях, дом наполняет светлая аура, спокойствие и достаточность. Желаю тебе также оставаться очень красивой, привлекательной и просто лучшей подругой в моей жизни.
Милая, родная, самая чудесная мама, в твой день рожденья я желаю, чтобы счастье твоего сердца с каждым днём прогрессировало. Мамуль, ты — удивительный человек, широкая душа, светлая улыбка, добрые глаза, нежные руки, прекрасный образ, и я искренне хочу и желаю, чтобы все твои мечты, все твои идеи и задумки, все твои импульсы и стремленья непременно становились твоими успехами и достижениями. И в этот день, и всегда сияй ярче звёзд и оставайся самой лучшей!
Когда-то в этот прекрасный день на свет появилась ты и украсила эту планету. И вот уже который год ты продолжаешь делать этот мир ярче, красочнее и красивее. В твой день рождения, я хочу сделать все, чтобы весь мир был у твоих ног. Я хочу пожелать тебе оставаться всегда счастливой, веселой, жизнерадостной и беззаботной. Чтобы улыбка не сходила с твоего лица, а пасмурные тучи никогда не появились над твоей головой. С днем рождения!
Пускай года летят, как пуля, ты не считай их и не печалься. Ведь с возрастом и вино становится вкуснее и дороже, так и ты с возрастом приобретаешь ум, величие, опыт прожитых лет и песок, благодаря которому ходить с тобой безопасно даже зимой. Не кисни, не морщи нос (появятся морщины), ищи во всем положительные стороны. С днем рождения!
Дорогой, любимый папуля! Пускай летят стремительно года, для меня ты будешь самым сильным, самым смелым, самым умным и самым добрым всегда. Я желаю, чтобы твоя жизнь всегда была радостной и спокойной. Я желаю, чтобы твое здоровье не подводило еще много лет. И пускай даже обычные трудовые будни встречают тебя ясным рассветом, щебетанием птиц и дарят хорошее настроение на целый день. С днем рождения!
Дорогая моя сестра! Я поздравляю тебя с днем рождения. И хочу сказать тебе спасибо за то, что ты у меня есть. Слушай, запоминай и радуйся моменту. Часто ты от меня таких слов не услышишь. Сегодня ты их заслужила. Заслужила просто тем, что родилась на свет. Что любовь родителей, благодаря тебе, доставалась мне помноженной на два; что наказания с воспитательной целью доходили до меня поделенными на два; что учеба в школе тоже была одна на двоих. И, в конце концов, я просто тебя люблю. Будь счастлива!
С днём твоего рождения, папа! Я тебе желаю в этот день самых приятных и самых душевных эмоций, пусть позитив, который ты испытаешь сегодня, заполнит твой каждый последующий день, а твои счастливые глаза будут радовать нас, как и прежде. Здоровья тебе золотого, бесконечной энергии внутри, миллион положительных событий, побольше реальных свершений и конечно денежных прибавлений. А самое главное, это конечно же, будь счастлив сейчас, всегда и вместе с нами, с твоей любимой семьёй.Моя дорогая, поздравляю с днем рождения и желаю прожить такую жизнь, о которой мечтаешь, стать тем, с кого хочется брать пример! Ты красивая, умная, сильная девушка, у тебя всё сбудется и получится непременно!
С днем рождения! Пускай тебе сопутствует везение. Желаю исполнения всех заветных желаний. Будь счастливым человеком.
С днем рождения, дорогой начальник! Пусть в работе всё будет по Вашему велению, а в жизни — по Вашему хотению. Желаю Вам достатка, крепких сил, удачи и благополучия, хороших взаимоотношений с близкими, коллегами, компаньонами, друзьями и соседями, успешных идей, дней и побед!
Всегда иди навстречу успеху, пускай всегда тебе дует попутный ветер. Желаю крепости и здоровья, физического и душевного. Не знай, печали и уныния, никогда не впадай в отчаяние. Относись ко всем проблемам легко, и они так же легко будут решаться. От всего сердца, с днем рождения, братишка!
Поздравляю с хэппи днём, с днём, когда твои прекрасные глазёнки увидели этот чудесный мир. Желаю не сидеть на попе ровно, а постоянно рваться этим самым интересным местом к увеселительным и незабываемым приключениям. И пусть жизнь у тебя будет роскошной и кайфовой, а тебе желаю вечного позитива и фарта в ней.
Желаю тебе в этот замечательный день побольше весёлых моментов, и что бы друзья радовались этому празднику больше тебя. Никогда не унывай и чтобы не случилось будь счастлива. Желаю найти тебе то, что ты всегда искала в своих мечтах. И путь солнце всегда светит тебе. С днем рождения!
С днем рождения, моя опора, мой герой, мой дорогой, любимый, славный человек, мой муж. Желаю тебе силы, уверенности, твёрдости, настойчивости и большой удачи во всех твоих стремлениях, идеях, начинаниях и продолжениях. Дорогой мой, пусть этот год будет богат на яркие события, добрые встречи, грандиозные победы и неоднократные успехи. Люблю тебя.
Дорогой братишка, поздравляю с днём твоего рождения! С самого детства ты был моим защитником и наставником, ты всегда поддерживал все мои начинания, и я благодарю тебя за это счастливое время. Теперь, будучи взрослыми, связь наша также крепка, и я желаю, чтобы ты оставался таким же ответственным и любящим для своей личной семьи. Здоровья тебе, братишка, не болей, не раскисай, живи в своё удовольствие, богатей финансово и развивайся внутренне. Пусть тебе добавится сил, уверенности и нужных вещей. Счастья тебе, родной, и достойного будущего на горизонте.
Клёвый чел, принимай скорей поздравленья. В твой день рожденья желаю вечного кайфа от жизни, столько бабла, сколько летом комаров, столько счастья, сколько веснушек у всех конопатых мира. В общем, всех благ и широкой яркой искренней улыбки фортуны!
Дорогой мой брат, желаю знать, что такое взлёты и не знать, что такое падения, желаю верить в свою удачу и не сомневаться в своих силах, желаю идти вслед за своей мечтой и не сворачивать с верного пути к своему успеху, желаю всегда оставаться счастливым человеком и никому не позволять разрушить своё счастье. Всех благ тебе, братец и крепчайшего здоровья.Желаю много счастья, финансового изобилия, удачи свыше, любви необъятной и всегда хорошего настроения. С днём рождения!
Чудесная женщина, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю получать от жизни, всё, что желаешь, пусть за спиной ярко горят мосты добрых воспоминаний, пусть впереди ждёт только радость, счастье, успех и наслаждение.
Поздравляю с днем рождения! Желаю удачи по жизни, пусть каждый день дарит достаточно шансов улучшить себя. Стройте жизнь на положительной основе, любви, гармонии и созидания Вашей душе и сердцу! Перспективы во всем и здоровья!
Поздравляю с днем рождения. Желаю такой жизни, чтобы попа в мыле не была, чтобы не приходилось выпадать в осадок и биться, как рыба об лёд. Пусть у тебя всё будет в шоколаде, только так, чтобы попа не слиплась. Всех благ и постоянного притока денежных бумаг.
С днём рождения, прекрасная дива. Пусть в твоей жизни каждый день случается доброе чудо, пусть в твоих глазах всегда сверкает счастье. Желаю, чтобы твоя красота и твои мечты не знали границ, а твои стремления не знали поражений!
С днем рождения. Желаю быть круче, чем яйца, желаю давать жару, словно жгучий перец. Ещё желаю фарта в жизни, лаве на кармане, джаза в душе, драйва в отношениях и шила в заднице для крутых и весёлых приключений жизни.
С днём рождения, с новой датой, чтобы жизнь была богатой, чтобы деньги не кончались, и все двери открывались. Чтоб вокруг все уважали и, конечно, обожали, чтобы в гости приглашали. Пусть идёт всё на «ура» и сегодня, и всегда.
С днем рождения поздравляю Вас! Пусть реализуются все Ваши желания и мечты, чувствуйте свое внутреннее цветение, свет и тепло, которые нежно заполняют сначала нас самих, а потом все вокруг. Удачи и вдохновения желаю. Смотрите на мир ясными, горящими глазами и сердце будет открыто для новых радостных моментов.
С днём рождения тебя! Желаю ярких впечатлений, острых ощущений, счастливый миллиончик и домик, непременно, у морского берега, отличную машину и крутую компанию друзей для весёлых вечеров. Самых неожиданных тебе подарков судьбы, чтобы счастье неожиданно привалило своим необъятным диапазоном и всего игривого и чудодейственного на каждый денёк.
Поздравляем Вас с появлением чуда, с рождением маленького человечка, который, непременно, озарит ваш дом звонкими нотками радости и прибавит вам приятных хлопот. Желаем много терпеливости, положительной энергии, здоровья, радости и мира вашей семье. Пусть кроха растёт здоровым, весёлым и умным ребёночком, а вы просто берегите своё маленькое чудо и радуйтесь вместе с ним новым открытиям и неожиданным происшествиям.Поздравляю с днем рождения и от души пожелать хочу отменного здоровья и стабильного благополучия, мира и счастья, большой удачи и великой радости.
Поздравляю с днём рождения и пожелать хочу великолепному мужчине всегда быть бодрым и успешным, любить всем сердцем и покорять всё новые вершины, дарить близким радость и тепло, верить в себя и свою удачу.
Дорогой, прими сердечные поздравления с днем рождения. Пусть у тебя всего будет много: верных и надежных друзей, успехов и искренней любви, радости и счастья. Пусть трудности тебя не испугают, а карьера только процветает.
Каждый год в этот особенный день всё становиться заметно прекраснее и теплее. Поздравляю тебя с этим праздничным днём, днём твоего рождения. Желаю, множество ярких и замечательных моментов в жизни, чтобы близкие тебя радовали, окружали заботой, так же как всегда это делаешь ты. Оставайся такой же красивой, желанной, успешной.
Желаю, чтобы всегда имелась возможность купить новое сногсшибательное платье, находился радостный повод его надеть и главное, пусть рядышком живет тот, кто оценит твою красоту в платье... и без. Будь любима, счастлива и окрылена! Желаю цвести, здравствовать и преуспевать. С днем рождения!
С днем рождения! Искренне, от всей своей светлой души, хочу поздравить тебя с очередным 18-летием! Желаю огромного счастья, чтобы губы болели от улыбок и поцелуев, чтобы голова болела только от мысли «где купить пятую виллу?», чтобы ножки болели только от походов по бутикам, чтобы дети только приятно удивляли, чтобы родители звонили только с хорошими новостями, чтобы начальство вызывало к себе только за повышением, чтобы здоровье и друзья не подводили никогда и слезы были только от умиления!
День рожденья — это вовсе не грустный праздник старости. Не стоит переживать, что может вдруг посыпаться песок, не стоит заморачиваться о седине и ворчать себе под нос. Я поздравляю тебя и желаю в этот день оторваться по полной, зажечь в своём сердце огонёк счастья и веселья, составить верный план по захвату мира и не вздумать свернуть с пути услады жизни и любви.
Желаем тебе никогда не меняться, а оставаться собой. Никогда не работать, а заниматься любимым делом. Не существовать, а по-настоящему жить. Не ждать праздников, а радоваться каждому дню. А твой день рождения — это праздник для нас, ведь в этот день родилась ты!
В день рожденья желаю обаятельной имениннице цвести яркой незабудкой, продолжать радовать окружающих своей теплой улыбкой, оставаться на долгие годы такой же изящной, красивой, немного загадочной! Пусть над тобой солнце светит ярче и сияет озаренное голубизной небо, а жизнь стелется ручейком, в котором звенит нежное слово «счастье»!
В этот праздник желаю оставаться настоящим, сильным и упорным мужчиной. Всегда принимать обдуманные, верные и приносящие успех решения, совершенствоваться и идти сквозь все преграды и испытания к поставленным целям, оставаясь сильным и мудрым.Одним из лучших дней является твой день рождения! Поздравляю тебя и желаю никогда не расстраиваться из-за мелочей, забывать плохое и радоваться жизни. Продолжай улучшать этот мир своей улыбкой. Оставайся такой же, какая ты есть: прекрасной, счастливой, незабываемой и незаменимой.
Поздравляем с днем рождения! Будь всегда такой же красивой, нежной, доброй, лучезарной. Любви огромной, как Земля, здоровья необъятного, успеха всегда и во всем. Чтоб в доме всегда звенел детский смех, рядом был любящий муж. Пусть каждый новый день будет ярче и динамичнее предыдущего!
Поздравляю с днем рождения! Лови удачу в этот День, загадывай желания, себя окутай сказкой и поверь — сбудутся все мечтания! Богатства, радости в душе, удачи, силы, вдохновения, огня в глазах, здоровья, светлых побед, большого удовлетворения, энергии, желания творить и быть всегда красоткой, умницей, любимой, нужной, желанной и неповторимой!
В этот день желаю тебе, чтобы в сердце всегда была весна, в глазах никогда не было грусти. Желаю везения во всех делах. Пусть от денег пухнет карман, каждый день будет наполнен оптимизмом и счастьем, а каждая ночь — любовью. Пусть здоровье с каждым годом только прибавляется. С днем рождения!
В этот чудесный день желаем всегда оставаться настоящим мужчиной, любящим и заботливым мужем и отцом! Продвижения по карьерные лестницы, пусть в твоих карманах всегда шелестит национальная валюта. Медвежьего здоровья, океан любви и счастья, пусть удача по жизни зашкаливает. Оставайся таким же надежным товарищем и истинным хозяином в доме. С днем рождения!
Желаю счастья, добра, любви, удачи, улыбок, здоровья, вдохновения, бодрости, энергии, верности, восторга и яркой жизни.
С днем рожденья. Желаю никогда не волноваться и с улыбкой наслаждаться каждым новым днём.
Поздравляю и желаю море крутых идей для счастливой и яркой жизни. С днем рожденья.
С днем рожденья. Желаю океан счастья в жизни и море денег, огромный запас сил и крепкого здоровья!
Моя любимая и уважаемая тетя! Желаю сегодня много хороших подарков, букетов любимых цветов, пожеланий родных и самых искренних теплых слов. Пускай все стихи сегодня будут в Вашу честь. Пускай исполнится все то, что сегодня желается. Пускай счастье наполнит Вашу жизнь, успех наполнит Ваш карман, а достаток наполнит Ваш дом. Желаю огромнейшего здоровья, большущей радости и неугасаемого оптимизма. С днем рождения!С днем рожденья. Желаю длинной жизни, широких возможностей и высоких полётов!
От всего сердца поздравляю с твоим днем рождения! Пусть он будет незабываемым и ярким, а тебе в жизни везет и всегда окружают такие же прекрасные люди, как ты!
Дорогая моя бабушка, я хочу поздравить тебя с днем рождения. Пусть каждый день проходит у тебя светло и радостно, а здоровье никогда не подводит. Такую бабушку, как ты, надо заслужить, и я буду всеми силами стараться доказать, что имею такую честь. Я хочу, чтобы ты никогда не грустила, чтобы в твоем доме всегда слышался звонкий смех родных, друзей и близких. Ты самая лучшая! С днем рождения.
Родной мой, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе быть успешным и сильным, упорным и целеустремленным, надежной опорой, за которой наша семья будет в безопасности. Пусть невзгоды обходят тебя стороной, пусть ты принимаешь верные решения, о которых не сожалеешь, и наслаждаешься жизнью во всей ее полноте и красоте!
С днем рождения, коллега! Хочу пожелать тебе то, чего не хватает, у каждого оно своё. Так вот, пусть твои потребности будут заполнены, твои карманы никогда не будут пустовать, твоё сердце всегда изливается любовью, а глаза — радостью. Желаю тебе продуктивных рабочих дней, заряженных положительной энергией, отличных выходных в кругу семьи и пусть эти выходные будут выпадать как можно чаще.
Поздравляем прекрасную девушку, которая своим позитивным отношением к жизни, природным обаянием и добротой, способна покорить весь мир. Желаем успеха и радости, всегда легко и бодро шагать наперекор любым ветрам и сложностям. Относиться ко всему с легким сердцем, никогда не держать обид и злости и улыбаться, обезоруживая любого противника. С днем рождения!
Всегда помни, что ты дорога и любима. Всегда знай, что как воздух, ты необходима. Желаю всегда оставаться такой же, красивой, воздушной, румяной и доброй, готовой душою обогреть целый мир. Пускай твои глаза всегда смеются, пускай руки никогда не сдаются, а сердце пускай весело поет. С днем рождения!
Дорогая моя тетушка! Желаю вечно оставаться такой же бодрой, энергичной и очаровательной. Желаю всегда удивлять своей харизмой, притягивать взгляды своей привлекательностью, кружить голову невероятной красотой и быть в центре внимания очаровывая своей чистой и доброй душой. Желаю никогда не знать уныния и черной тоски, всегда улыбаться, ведь улыбка — это эликсир вечной молодости. С днем рождения, моя хорошая!
С днем рожденья, мой дорогой человек, моя опора, моя любовь, моё вдохновение. Верный и заботливый муж — мечта каждой женщины и у меня эта мечта осуществилась. Сегодня я хочу пожелать тебе, родной, бравого здоровья и абсолютной уверенности в том, что ты делаешь, в том, что это непременно приведёт тебя к успеху. Будь счастлив, уважаем и любим, целеустремлён, воодушевлён и невероятно талантлив в любом деле.
Мамочка, дорогой мой лучик света, я желаю тебе всегда светиться от счастья! Ты достойна всего самого лучшего в этом мире! Пускай в твоей жизни вечно господствуют гармония и добро, пусть в ней не будет места злу и грусти! Желаю, чтобы все твои мечты исполнялись и ты всегда была здорова! Люблю тебя!Любимый брат, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю всяческих успехов личных и профессиональных, устойчивого материально положения, успехов во всех жизненных сферах, крепкого здоровья, удачи, счастья и позитива во всем!
С днем рождения! Желаю радости в жизни, семейного счастья и благополучия. Пускай ваш дом не покидает Божья благодать, и все складывается, так как было задумано.
С днем рождения. И своё поздравление я оставлю в качестве заклинания Гарри Поттера: здоровиус бутикус, счастливиус каждый дениус, успехис прийдиниус, любиус, мечтаниус, веселиниус и чудиниус. Пусть рядом будут верные и добрые друзья, как Рон и Гермиона, пусть крепким будет твоё здоровье, как корень мандрагоры.
С днем рождения. Пусть житуха будет сплошной прухой, пусть не волнует ни понос, ни золотуха, пусть никто не вешает лапшу на ухо, пусть деликатесов будет полна кормуха, пусть не делается из слона муха и пусть всегда сияет твоя лыба на все тридцать два.
Дорогая сестренка, с днем рождения! Пусть окружают тебя всегда добрые и надежные друзья, любимый человек всегда будет рядом, также хочется пожелать тебе, чтобы всегда было желание и возможности познавать что-то новое и интересное, побольше ярких впечатлений, крепкого здоровья и безоблачного счастья!
Уважаемая Леди, примите искренние поздравления в день Вашего рождения! Позвольте пожелать Вам бодрости духа, крепости тела и легкости души. Пусть ничто не омрачает Ваш светлый жизнерадостный лик!
С днем рождения. Желаю раком не пятиться назад, а ловкой креветочкой пробивать себе путь к успеху. И пусть в океане твоей жизни не будет рыбёх-клоунов и злобных акул, пусть тебя несёт по течению счастья и не заносит в тёмные ущелья, пусть никто не посмеет баламутить воду у твоих берегов. Желаю не стать курочкой-гриль, когда жарит солнце и не превратиться в сосульку, когда на улице мороз.
С днём варенья. Желаю, чтобы жизнь твоя не была мясорубкой и не делала из тебя фарш, чтобы не была она и соковыжималкой и не выжимала из тебя все соки, а, чтобы была жизнь огромным шейкером, который на каждый день будет готовить для тебя превосходный коктейльчик из любви, счастья и крутизны.
Поздравляю с днюхой! Желаю в жизни крутых подъёмов, больших бабосов, клёвых ощущений, чумового настроения и кайфовых моментов. Пусть твой поезд чух-чух без остановки по рельсам удачи и везения. Желаю тебе писать чудные картины своей жизни, словно Шишкин.
Дорогой мой, сегодня ты стал еще на год старше, решительнее, мужественнее и мудрее! Я безумно ценю тебя и хочу, чтобы у тебя все получалось, не зная болезней и недугов! Будь счастлив, любимый!Поздравляю с днем рождения и желаю всегда легко решать любой жизненный вопрос и оставаться, безусловно, счастливым и жизнерадостным человеком.
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать, чтобы всё гениальное было простым, чтобы всё происходящее было полно крутых моментов и звёздных мгновений славы. Желаю, чтобы всегда имелась возможность сорить деньгами, радовать живот деликатесами, а сердце чудесами.
С днем рождения! Желаю, чтобы жиклеры не засорялись, трамблер не заливало, колеса не спускали, датчики не шкалили, стойки не хрустели и варить приходилось только кашу возле речки! Успехов, достатка, женского внимания и понимания. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Хочу сегодня пожелать прекрасной женщине космос любви, океан счастья, море улыбок и гору подарков. Чтобы каждый день наполнял тебя тем волшебным светом, которым ты озаряешь мир вокруг себя. Пускай самые необыкновенные и сокровенные желания сбудутся!
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать бабочек в твоём животе, наполеоновских планов в твоей голове, верной удачи в твоих руках, правды в твоих ногах и шила в твоей попе, которое обеспечит успех работы и весёлые приключения жизни.
Для самой красивой и яркой, в день рождения лучшие слова и пожелания. Оставайся всегда такой же: умной, милой, игривой и жизнерадостной. Пусть в жизни всё получается всегда, мечты твои осуществляются, чтобы дом был — полная чаша, а сердце — полное любви.
С днем рождения. Пусть будет крепкое здоровье и не болит по утрам голова, если слезы, то от счастья, если утопать, то в любви и радостных эмоциях. Чтобы жизнь была сладкой, здоровье крепким, деньги лились рекой и чтобы всегда хотелось домой. С праздником!
От всей души хочу поздравить с рождением ребеночка. Желаю, чтобы у манюни была счастливая и добрая судьба, светлое будущее и крепкое здоровье. Пусть в семье вашей будет всегда праздник, пусть присутствуют взаимопонимание, достаток и уют. Пусть кроха вас радует своей улыбкой, маленькими и большими успехами и крепкими детскими объятиями.
Тот день, когда ты появился на свет, стал счастливым событием сначала для твоих родителей, которые имеют полно право испытывать чувство гордости, глядя на тебя, а потом эта дата стала знаменательным событием для твоих друзей, узнавших радость общения с тобой. Желаем тебе прекрасной и яркой судьбы, счастья каждого прожитого дня, наслаждения мгновением и упоения от вечности, которая впереди.
В твой хэппи бёздэй хочу пожелать, чтобы в жизни были только хорошие пиплы, чтобы каждый день был только в кайф. Желаю райского наслаждения, клубничного настроения, крутых подъёмов и счастливых плаваний по морям веселья и чудес.Самой обаятельной, красивой и умной женщине эти поздравления в день её рождения! Хотим пожелать безмерного счастья, любовь пусть до края наполняет, пусть будет дом богат теплом и чтоб радость в нём не убывала. Желаем побед — на постоянной основе, друзей — только честных и верных, больших достижений и исполнения всех желаний! И пусть жизнь всегда будет яркой и прекрасной, без хмурых дней и серых будней.
Шикарной женщине в день рождения, самые лучшие поздравления! Желаем тебе всегда быть счастливой, любимой, красивой, веселой, сноровки в работе, по жизни легкой походки, чертовщинки в глазах, озорства и улыбок! Пусть жизнь твою наполняют комплименты, цветы, сюрпризы, тепло и солнечный свет!
Здравствуйте, милая барышня! Спешу поздравить Вас с очередным «восемнадцатилетием». Желаю Вам безграничной гармонии в жизни, исполнения любой и каждой Вашей мечты. Пусть над головой будет только безоблачное небо. Простого Вам женского счастья! И чтоб горе и ненастье никогда не тронули Ваши ясные, светящиеся счастьем глаза.
С днем рожденья. Любви и мира, счастья и смеха, удачи и красоты, вдохновения и успеха!
Поздравляю с днем рождения и от души желаю процветать, любить, радоваться жизни и всегда иметь возможность воплощать свои мечты.
С днем рожденья. Желаю любви, подарков и внимания от дорогих людей, а также крепкого здоровья, удачи и благополучия!
Пой, люби, мечтай, наслаждайся жизнью, лови вдохновение, дари окружающим радость, наполняй своё сердце счастьем. И пусть так будет всегда. С днем рожденья.
Я желаю тебе в этот день, утонуть в охапках цветов, захлебнуться от небывалого счастья и погрузиться в волшебную атмосферу праздника, подарков и поздравлений. Желаю, чтобы и вся твоя жизнь, стала такой же яркой, насыщенной и светлой, как и этот день твоего рождения. Желаю всепоглощающей, пламенной любви, неувядаемой красоты безграничного очарования. С днем рождения!
Брат — это тот человек, на которого всегда можно положится, он всегда рядом. Родной, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю веры в свои силы, удачи в начинаниях, преодоления всех преград на пути к счастливой и успешной жизни. Пусть твой дух будет сильным, тело — бодрым, а настроение — на позитиве!
Дорогая бабушка, желаю, чтобы твоя жизнь была невероятно счастливой, а здоровье — крепким! Желаю тебе множество поводов для улыбки и сотни радостных моментов! Пускай все самые заветные желания сбываются, а каждый день наполняется яркими красками!С днем рождения. Желаю шагать по жизни не торопясь, наслаждаясь каждым моментом. Пускай тебя всегда окружаю только преданные и добрые люди.
Любимая сестра, поздравляю с днем рождения! Пусть праздничное настроение не покидает тебя, жизнь балует приятными сюрпризами и каждый новый день будет подарком. Здоровья тебе и тем, кого ты любишь.
С днем рождения! Желаю тебе иметь цель в жизни и не сдаваться на пути, к ее достижению. Пускай во всех начинаниях сопутствует удача и везения. Будь счастлив и успешен.
С днем рожденья, дорогой мой папа. В этот день желаю тебе море позитива и улыбок, океан здоровья, счастья и добра. Пусть всё у тебя получается, пусть удача всегда тебе улыбается, пусть в твоей жизни не будет хмурых и плохих дней. Будь всегда таким же смелым, талантливым и самым лучшим!
Милая сестра, подруга, советчица и просто родной человечек, поздравляю тебя с днем рождения! Пускай твоя жизнь будет наполнена яркими красками, незабываемыми впечатлениями, человеческим теплом, искренним смехом. Пусть в доме живут счастье, радость, уют, здоровье и любовь!
Поздравляю вас с днем рождения и желаю всегда оставаться таким добрым боссом и уверенным в себе человеком! Достигайте всех поставленных целей, наполняйте свою жизнь яркими красками и шагайте только вперед! Пускай близкие поддерживают вас во всех начинаниях и заряжают своей любовью изо дня в день!
С днем рождения, коллега. Пусть каждый день дарит успех и почёт, пусть каждая идея ведёт к победе и славе, пусть каждый миг жизни наполнен будет красотой и вдохновением. Желаю тебе, коллега, здоровья, неутомимых сил, взаимной любви, домашнего уюта и материального достатка!
С днем рождения, дорогой наш, уважаемый начальник. Желаем Вам всегда быть терпеливым и решительным, уверенным и настойчивым, смелым и неутомимым, справедливым и рассудительным. Пусть все дела идут в нужном русле прямо к успеху, пусть все окружающие проявляют к Вам уважение, а родные — любовь, пусть все дни напролёт будут яркими и абсолютно счастливыми.
Поздравляю вас с рождением ребенка! Пускай ваш малыш растет счастливым, здоровеньким и красивым! Желаю познать радость материнства и отцовства в полной мере, хоть это и огромный труд, но такой приятный и желанный! Будьте счастливы!
В этот замечательный денек я желаю тебе, дорогой друг, быть счастливым человеком и всегда заниматься любимым делом, которое приносит хороший доход! Пускай все цели будут легко достижимы, ведь я в тебя верю! Главное — будь здоров и уверен в своих силах! Улыбайся и шагай только вперед!Поздравляю с днем рождения. Желаю оставаться мужчиной стопроцентного мужества и абсолютной уверенности. Пусть с этой датой в твоей жизни начнётся новая светлая полоса — полоса удачи и везенья без препятствий, сомнений и поражений. Любви, здоровья, силы и решительности.
С днем рождения, мой цветочек. Желаю цвести и благоухать, не водиться с сорняками и будяками, орошаться и расти, ни на миг не увядать и всегда держать в порядке свою клумбу. Ну, а если серьёзно — счастья тебе до умопомрачения, любви до изнеможения и везенья выше нормы.
С днем рождения. Желаю обаяния и сексуальности с головы до пяточек, желаю, чтобы не было стресса ни для сердца, ни для печени, желаю, чтобы твоя жизнь была кордебалетом удовольствий и для тела, и для души.
От всего сердца поздравляю любимого братишку с днем рождения! Пусть тебя окружают люди, которые могут оценить твои прекрасные человеческие качества! Желаю здоровья, мешок удачи и счастья!
Поздравляю с днём рожденья и пожелаю тебе не иметь по жизни врагов и рогов, а иметь большой успех и мечты без помех. Твори и вытворяй, люби и вдохновляй, пой, танцуй и кайфуй каждый день.
День рождения — праздник жизни, радости и любви! Желаю много счастья, финансового благополучия, семейного уюта, оправданных надежд и большого успеха!
Поздравляю с днем рождения и желаю зажигать на морях, куралесить на островах, колесить по странам мечты. А также желаю на столе деликатесов, а в твоих руках — больших деньжищ и возможностей, ну и конечно же, счастьица и такой жизни, чтоб, как сыр в маслице.
С днем рождения, человечище. Желаю, чтобы в жизни было не просто счастье, а настоящее счастьище, чтобы у тебя было не хилое здоровье, а крепучее здоровьище. Также желаю побольше деньжат и поменьше проколов, много супер-идей и мало забот.
С днём рождения спешу поздравить и хочу вам пожелать: всего самого лучшего, что есть в нашем Мире, и никогда не унывать. Пусть всё, о чём мечтаете, случится, и будут благосклонны небеса — сказка в жизни воплотится, и вы будете счастливы всегда!
Любимая моя, поздравляю с днем рождения! Годы идут, а с ними и ты рядом со мной под руку как верная спутница и родная душа. Желаю тебе быть такой лучезарной и вдохновлять меня на новые приятные поступки, а я в свою очередь постараюсь приложить максимум усилий, чтобы ты с каждым годом расцветала все краше и никогда не вспоминала о цифре в паспорте. Я тебя люблю с каждым днем все больше, будь пожалуйста всегда рядом!Поздравляю с днем рождения! Желаю неотразимой красоты, шарма и обаяния, тысяч восторженных взглядов и миллион искренних комплиментов, серенад под окном и цветов по поводу и без! А главное — пусть глаза светятся ярче солнца от любви и простого женского счастья!
Поздравляю с днём рождения, чудесная женщина. Желаю больших заслуг и достижений, великих дел и радостных событий, прекрасных чувств и нежности души. Пусть жизнь будет сладкой, словно мёд, пусть она дарит массу приятных впечатлений и счастливых эмоций.
С днём рождения поздравляю от всего сердца и прочих органов. Желаю, чтобы соль присутствовала только в еде, а остальная жизнь твоя пусть будет сладкой и чудесной. Желаю счастья до умопомрачения, великой радости до доброго безумства и страсти до судорог любви.
Поздравляю с днём рождения замечательного мужчину. Пусть каждое утро дарит вдохновение и энергию, пусть каждый день проходит в лучах успеха и удачи, пусть каждый вечер дарит отраду и блаженство. Желаю быть правым в любом споре и отважным в любом деле.
Поздравляю с днем рождения и пожелать хочу, чтобы здоровье было крепким, как медицинский спирт, чтобы в жизни у тебя был личный джинн, исполняющий желания, чтобы в любви были безумная страсть и нежный флирт, чтобы было много счастья — до потери сознания.
Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья всего организма, счастья всей жизни, красоты всего мира, тепла всех солнц, удачи всей вселенной, денег всей галактики, яркости всего млечного пути, любви на все времена, а все беды и печали поглотит черная дыра. Оставайся всегда главной звездой в нашем созвездии.
С днём рождения, замечательная женщина. От чистого сердца желаю блистательных побед по жизни, невероятных ощущений счастья и нежных чувств любви. Пусть каждый день непременно приносит радость, пусть каждый миг даёт почувствовать себя свободной, неотразимой, окрылённой мечтами и вдохновлённой приятными комплиментами.
Дорогая, красивая, нежная, поздравляю с днём рожденья! Желаю всегда наполнять этот мир своей красотой и дарить людям улыбку. Непременно будь счастливой и любимой, пусть жизнь дарит лишь яркие и незабываемые дни праздника и веселья. Следуй за своей мечтой, и она непременно осуществиться, а для этого желаю тебе сил, терпения и достатка.
В этот день на свет появилось замечательное солнышко с лучезарной улыбкой и невообразимой красотой. Будь день ото дня в хорошем настроении, позитивной, неотразимой и любимой. Пусть не пустеет кошелек, и ждут успехи в карьере! И пусть постоянно тебя согревает любовь, понимание и поддержка близких людей. С днем рождения!
В светлый День твоего Рождения желаю всегда оставаться красивой и притягательной. Восхищать своей улыбкой родных и случайных прохожих. Радовать своим присутствием друзей и близких. Чтобы каждый день приносил только позитивные моменты и не огорчал нелепыми событиями. Чтобы любовь была на всю жизнь, чистая и бескорыстная, а глаза блестели ярче весеннего солнышка!Искренне поздравляю с днем рождения! Желаю побед на работе и на личном фронте, приумножать свои капиталы и жизненный опыт, добиваться всего, что необходимо для твоего счастья. Пусть все мечты воплощаются в реальность, а опасения никогда не подтверждаются!
Поздравляю с днем рождения! Желаю прожить яркую, счастливую жизнь, оставаться такой же женственной, сексуальной, веселой! Терпения, жизненной мудрости, удачи, тепла, крепкого здоровья, исполнения всех желаний, больше шоколада и что бы тараканы в голове всегда знали свое место!
Много приятностей хочу пожелать тебе сегодня и, поздравить с днем рождения! Пусть неустанно льется праздник в твоей жизни, будут яркими все дни и воспоминания. Желаю тебе тепла и нежности столько, сколько может вместить твое доброе сердце. Будь счастлива и любима, дари всегда своей улыбкой теплый свет.
У каждой медали две стороны, и я хочу пожелать тебе в следующем году твоей жизни научиться совмещать противоположности: летать на крыльях мечты и прочно стоять на ногах, иметь сто друзей и гораздо больше рублей, смеяться в лицо невзгодам и плакать от счастья, завоевывать мир и покоряться любви. С днем рождения!
Дорогая наша красавица! В день твоего рождения мы хотим от всей души поздравить тебя и пожелать всего самого наилучшего и волшебного, что может только произойти в жизни. Пусть твой жизненный путь будет приятен и легок, встречай лишь тех людей, которые привнесут в твою жизнь любовь, мир и тепло. Просим тебя оставаться такой же цветущей и обаятельной всегда!
Мой милый друг, хочу заметить, что хоть ты и стал старше на один год, ничуть не изменился. Гордая осанка, величавая походка, пытливый ум, а ещё мужественность, неуёмная энергия, жизнерадостность и шикарное очарование. Оставайся всегда душой компании, замечательным другом, заботливым сыном и отцом. Я желаю тебе только благ и искреннего счастья. Насыщенного тебе дня рождения!
Прими искренние поздравления с твоим главным праздником! Пускай постоянными спутниками отныне будут только счастье и любовь на личном фронте, головокружительный успех на работе, верность и преданность в дружеских отношениях. А в целом пусть тебя всегда преследует и настигает фортуна, обрученная с везением и достатком!
Здоровья и везения, любви и успеха, счастья и оптимистичного взгляда на жизнь. С днем рожденья!
Спасибо за тепло и заботу, желаю оставаться таким же чудесным дедушкой! Пусть твоя доброта и юмор согревают нас долгие годы. Желаю самого крепкого в мире здоровья, бесконечной энергии, легкого отношения к жизни и оптимизма. Пусть любые неприятности развеются как сон, а будущее будет светлым и радостным. С днем рождения!
Братишка! Желаю, чтобы успех всегда сидел у тебя на хвосте, удача держала под руку, а достаток хомутом висел на шее. Иди по жизни смело, перешагивай через врагов и неприятности, не трать силы на мелочи и добивайся только огромных побед. Желаю космического здоровья, коммунистической ответственности, стремления и упорства и бесконечного счастья. С днем рождения.Желаю море приключений и счастливых волнений в жизни. С днем рожденья!
С днем рожденья. Желаю ежеминутного вдохновения и ежесекундного счастья в жизни!
Желаю тебе сегодня выпить «огненной водички», закусить ее клубничкой, запить морсом с вишневого варенья и весело встретить свой день рождения. Пускай сегодня будет много подарков, но не сервизов в коробках, а крутых иномарок. Пускай сегодня все будет, как ты хочешь: и утром, и днем, и даже безбашенной ночью. С днем рождения!
Дорогой папа, поздравляю с чудесным днем твоего рождения! Желаю тебе быть бодрым и здоровым, активным и целеустремленным. Пусть остаются рядом преданные друзья, любящая семья, все, что ты любишь и чем дорожишь. Удачи, радости, уверенности, Божьей благодати и душевных сил!
Поздравляю с днем рождения. Желаю быть всегда смелым, умелым, крепким, сильным, ловким, бойким, уверенным, гордым, справедливым, честным, искренним, решительным, неутомимым, успешным. Пусть твоё храброе сердце полно будет любви, а твоё портмоне — крупных купюр всех стран мира.
Любимый, мой нежный и ласковый, самый лучший муж на свете, с днем рождения тебя! Желаю, чтобы каждый день у тебя начинался с улыбки, работа приносила радость и финансовое благополучие! Помни, что я всегда на твоей стороне и во всем всегда поддерживаю!
Милое, прекрасное создание, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть твоя красота с каждым годом становится все ярче, сердце остается таким же добрым и отзывчивым. Пусть каждый день тебя сопровождают улыбки, радостные события, позитивные моменты. Желаю жить наполненной, интересной и счастливой жизнью!
Любимая бабушка, поздравляю с днем рождения, огромное спасибо за любовь и заботу! Желаю, чтобы здоровье не подводило, хлопоты не были в тягость, каждый день был полон интересных событий. Пусть сердце остается молодым, несмотря на мудрость и опыт. Хорошего настроения, здоровья, интересных встреч и увлекательных путешествий!
С днем рожденья, наш дорогой начальник. Желаем Вам быть самым главным паровозом, который уверенно тянет весь состав к успеху и славе, благополучию и процветанию. Будьте сильны и здоровы, уважаемы и любимы, счастливы и всегда полны гениальных идей. И пусть все планы, творческие задумки, заветные желания, главные мечты всегда сбываются.
С праздником! Хочется в такой особенно важный день пожелать творческих побед, карьерных взлетов, счастливых подъемов и уверенных продвижений. Пусть рядом всегда будет тот, кто поддержит и подставит свое плечо!Коротко о главном: здоровья каменного, любви неземной, счастья вечного, друзей надёжных! С днем рождения тебя!
Хочу поздравить тебя с днем рождения! Желаю тебе всегда улыбаться и не знать неприятностей. Пускай над головой всегда светит солнышко и, по жизни, сопровождает любимый человек.
С днем обрезания пупка! Пускай в твоей жизни всегда будет тепло, уютно, сытно и всего вдоволь.
С днем рождения. Пускай этот год принесёт ещё больше достижений и успехов. Желаю крепкого здоровья, женского счастья и настоящей любви. Никогда не унывай и люби себя.
Поздравляем от всей души с днем рождения! От имени коллектива желаем Вам процветания, достатка, семейного благополучия, крепкого здоровья и крепких нервов. А также хотим пожелать вдохновения для новых свершений и дел. Мы, как Ваш коллектив, всегда и во всём Вас поддержим.
С днем рождения тебя, братишка. Я желаю тебе исполнения твоих планов, новых идей для воплощения желаний, уважения и верных друзей. Я хочу, чтобы любой твой труд обязательно был вознагражден и улыбка на твоем лице сверкала почаще.
С днем рождения, папочка! Хочу пожелать тебе оставаться таким же молодым, веселым, любимым и любящим. Ты всегда был для меня примером, поддержкой и опорой, ты — лучший родитель на свете. Я хочу пожелать тебе, чтобы ты никогда не отчаивался, никогда не грустил и никогда не боялся никаких трудностей и преград.
С днем рождения, дорогая подруга! Ты — светлый лучик, прекрасный человечек, чувственная душа. Искренне желаю тебе неувядающего здоровья, лучезарных улыбок, везения в жизни, благосклонности неба. Пускай уроки, которые дает жизнь, вознесут тебя на вершину успеха и человечности. Вдохновения, любви и весны в сердце!
Поздравляю тебя, мой милый братик! Пускай твоя жизнь будет счастливой и складной, как сценарий замечательного доброго фильма. Пускай в ней присутствует интрига, настоящая дружба, счастье, восторг, решение всех вопросов и проблем, приключения, страсть и крепкая любовь. Желаю тебе в полной мере наслаждаться этим блокбастером, каждый день с улыбкой просыпаться и ждать нового развития и настоящих чудес. С днем рождения, брат!
Желаю наслаждаться жизнью, открывать ее с разных сторон, радоваться каждому дню, путешествовать, знакомиться с интересными людьми и жить в кайф!Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю самых положительных изменений в жизни, богатого быта, разнообразного отдыха и насыщенных дней. Здоровья тебе, успехов в начинаниях, денег покрупнее и никогда не терять оптимизма.
С днем рождения! Искренне желаю всевозможных радостей и новых побед, добра, удачи, любви, здоровья, искренности и новых креативных идей!
С днем рождения, няшик мой. Желаю тебе побольше улыбашек и обнимашек, вкусняшек и веселяшек, крутяшек и огромных деньжищ. Желаю каждый день гулять с размахом и пусть в твоей жизни кругом будет лепота!
Поздравляем нашу дорогую, любимую тетушку. Пускай счастливым светом горят родные глаза. Пускай возраст идет, но прекрасная юность навсегда остается в сердце. Пускай сбываются самые сокровенные желания, пускай судьба не перестает баловать приятными событиями. С днем рождения!
Дорогая тетя, я поздравляю Вас с днем рождения! Пускай цветами будет ярок мир, пускай теплом будет укрыта душа, пускай трепетом искренних чувств будет взволнованно сердце. Я желаю благополучия и успеха. Здоровья размером со вселенную и столько радости в жизни, сколько звезд в чистом небе.
С днем рождения! Пускай жизнь твоя всегда подобно резвой тройке, летит вперед. Пускай ветер успеха в лицо тебе бьет. Пускай голова кружится не от болезней, а от успеха, сладкого вина и веселья, но не теряй никогда голову, при рождении в твоем комплекте, запасная не была предусмотрена. Живи не тужи, пускай жизнь твоя будет яркой, как юбки цыганки и звонкой, как переливы бубенцов.
Поздравляю самого чудесного и лучшего мужчину. Ты любовь всей моей жизни. Я желаю тебе милый, чтобы здоровье твое было таким же крепким, как самый прочный алмаз. Я желаю, чтобы любые беды терпели перед тобой поражение, как враги у стен самого защищенного замка. Я хочу, чтобы все, о чем ты мечтаешь, обязательно в скором времени сбылось. Я тебя очень люблю. С днем рождения!
Поздравляю с рождением крохи и от души желаю, чтобы каждый день для вашей семьи был чудесной сказкой, чтобы мама с папой ладили, а ребёнок всегда рос в любви, заботе, мире, счастье и радости.
Дорогой дружище, с днем рождения тебя! Каждый год приходит очередной повод пожелать тебе, в тысячный раз, огромного везения, чтобы то, что не удалось осуществить в прошлом, обязательно случилось в скором времени. Желаю тебе, в обязательном порядке, чуточку нового и изумительного встретить в жизни, а также любви — для наслаждения, богатства — для расслабления и счастья — для спокойствия. И крепкого тебе здоровья, а то мало ли, простуда какая привяжется.
От всей души спешу поздравить с рождением прелестной крохи! Желаю вашей семье всех добрых благ, любви и взаимопонимания, а вашему ребёночку — крепкого здоровья и надёжного ангела-хранителя, который убережёт кроху от всех бед. Пусть ваше чадо будет весёлым младенцем и растёт счастливым ребёнком!С днем рождения. Пусть из тяжёлого в твоей жизни будет только кошелёк, а из серого — твой свитер или кот.
С днем рождения, чудесная женщина. Желаю быть прекрасной королевой для этого мира, настоящей генеральшей в любом деле, замечательной хозяйкой в доме, самой любимой и обожаемой в семье. И пусть в любое время года и в любую погоду у тебя будет великолепное настроение!
От души поздравляю с рождением чуда. Пусть кроха с каждым днём познаёт счастье и радость, пусть маленькие глазёнки видят только прекрасное, пусть для маленьких ножек расстелится тропа больших успехов и побед. Желаю семье достатка и любви, а вашему ребёнку — крепкого здоровья и всех благ в жизни.
Поздравляю с рождением чудесного ребёнка. Желаю, чтобы этот маленький человечек стал самой большой радостью в твоей жизни, чтобы твой ребёнок рос здоровым, жизнерадостным, любимым и счастливым.
Поздравляю с огромным чудом — рождением ребенка! Желаю, чтобы ваша семья была полна любви, гармонии и великолепных моментов, связанных с общей радостью. Будьте здоровы, растите, развивайтесь и пусть счастье озаряет вас каждый день!
Поздравляю с рождением вашего чуда, с появлением на свет самой большой радости и счастья. Желаю, чтоб ребёночек рос в атмосфере родительской любви и заботы, желаю доброго здоровья крохе и бравых сил родителям, желаю, чтобы каждый день дарил вашей семье радость и улыбки.
Неотразимой и всегда обворожительной женщине хочется пожелать в день рождения только счастья, запоминающихся моментов и королевских страстей! Пускай ваша жизнь переливается яркими искорками радости и веселья, душа поет от любви, тело светится здоровьем и красотой, а ваш путь озаряют только самые яркие звезды!
Милая, очаровательная, прекрасная женщина, в Ваш день рождения от всей души хочу пожелать жить по своим правилам и в своё удовольствие, не обращать внимания на зависть недоброжелателей и с лёгкостью устранять любую проблему на пути к поставленной цели. Желаю ясным солнцем светить в хмурый день, желаю яркой улыбкой озарять этот мир.
Примите лишь искренние поздравления! Женского счастья, рассветов совместных, исполнения заветных желаний. На жизненной дороге ни капли горя не видать. Пусть ласточка удачу Вам приносит, а мотылек — любовь и позитив. Пусть все розы мира будут лежать у ваших ног. Крепкого здоровья, богатства, гармонии в душе и незабываемых воспоминаний.
Желаю сиять от радости, исполнения заветных желаний и интересных затей. Огромного счастья и массу позитивных эмоций.Сегодня я задумалась над тем, как правильно поздравить с днем рожденья настоящего мужика и поняла, что нужно говорить четко, ясно и по делу. Так вот, (Имя), желаю тебе стального характера, ослиного упрямства и богатырского здоровья, а остальное приложится!
Милая моя и дорогая женщина! Поздравляю тебя с днем рождения и желаю светлого доброго праздника, отличного настроения, любви самой простой и земной, а счастья до самого неба! Здоровья физического и душевного, радости и оптимизма, прекрасных успехов на работе и обожания домашних! Верных подруг и хороших соседей, отдыха на теплых морях и простого семейного счастья!
Поздравляю с днем рождения! В этот радостный день желаю всегда оставаться на высотах своей безупречной красоты и неизменной удачи. Пусть все невзгоды обходят стороной, приятные сюрпризы и комплименты не заставляют себя ждать, а каждый мимолетный каприз не остается без внимания поклонников. Пусть и дальше с такой легкостью Вам удается оставаться любимой, вдохновляющей, энергичной и уникальной!
Поздравляю с днем рождения и началом очередного года твоей плодотворной жизни! Желаю такому волевому человеку, как ты, больших свершений, ибо ты это заслужила! Пусть вокруг тебя будет крепко замкнутый хоровод из любящих и желающих тебе только счастья людей, а иные персоны пускай не вторгаются в твоё личное пространство, исполненное радостью. Да не иссякнет твой потенциал! Ты прекрасна, отныне и навсегда.
Дорогая, желаем тебе беззаботных, веселых, светлых, радостных и счастливых дней! Пусть тебя окружают только те, рядом с которыми ты почувствовала бы себя неповторимой, любимой, желанной, востребованной, счастливой и необходимой как воздух. А окружающие сотворили такую атмосферу, чтобы ты ощутила себя розой в глицерине, т. е. неувядающей, всегда яркой, молодой и жизнерадостной!
Поздравляю вас с рождением долгожданного и желанного ребенка! Это чудо, маленькая вселенная, радость в семье. Желаю вам терпения, благополучия, спокойных ночей, поддержки родных и хорошей атмосферы в доме. Будьте здоровы, живите в любви и взаимопонимании, пусть ребенок растет крепким, активным, в меру крикливым и самым любимым!
Поздравляю с рождением чуда. Это — очень важное и радостное событие, это момент, когда понимаешь, что в жизни появился человек, за которого ты всё отдашь и для которого всё сделаешь. Желаю крохе счастья и здоровья, мира и активного развития. Пусть чадо растёт озорным и любопытным ребёнком, пусть радует своими успехами и достижениями.
Желаю счастья и удачи, здоровья и успехов, и конечно же, восхищенных взглядов мужчин! Чтобы неудачи обходили стороной! Ты очень хорошая и мудрая, красивая и умная, замечательная жена и мама! Пусть в этот день, и не только, блестят от счастья глаза и мир вокруг будет наполнен любовью и светом!
Пусть этот день будет только твоим, пусть в душе распускаются самые прекрасные и нежные цветы, а на сердце будет любовь и гармония. Ты заслужила быть счастливой в этом мире, полном бурь и гроз. Цвети на радость всем, кто тебя любит и знает. Люби и будь любимой!
От всей души желаю тебе приобрести безлимитное счастье, здоровье и энергию. А еще хотелось бы пожелать исполнения твоей мечты и достижения всех целей.Поздравляю с днем рождения. Хочу пожелать уверенности в себе; прибыльной, спокойной и любимой работы; стабильной, прочной, большой и счастливой семьи; незабываемых впечатлений, дорогой машины, загородной дачи, полный дом друзей и уверенности в завтрашнем дне.
Пусть в каждом дне твоей жизни будет хотя бы одна, но искренняя улыбка миру, которая будет напоминать, как порой иллюзорны тучи над головой. Желаю, чтобы рядом всегда были те, кто любит тебя, и те, кого любишь ты. Чтобы чувства были настоящими, друзья верными, а ты — такой же естественной и счастливой! С днем рождения!
В твой День Рождения, я желаю тебе всегда быть самой желанной для своего мужчины, хорошим примером для своих детей, надежной опорой для друзей и родителей, и самой лучшей сотрудницей для начальства. И при этом, всегда оставаться самой замечательной, удивительной и обворожительной.
Пускай жизнь будет на столько бурной, счастливой и яркой, чтобы искры из глаз, эмоции через край, а настроение зашкаливало. С днем рождения!
Желаю, чтобы на сердце всегда было много солнца, в семье всегда была спокойная погода, а на работе благополучный микроклимат. С днем рождения!
С днем рожденья. Желаю не напрягаться, не сопротивляться, всех недругов током бить, а для близких яркой лампочкой светить и никогда не перегорать! Любви и ласки, счастья, как в сказке, богатства, успеха и сердечной доброты!
С днем рожденья, друг. Желаю, чтобы каждый случай в твоей жизни был счастливым, чтобы фортуна любила тебя, чтобы в кармане не звенела мелочь, а шелестели крупные купюры, чтобы всё задуманное тобой обязательно воплощалось быстро и легко. Успехов тебе, здоровья и любви.
Милая, любимая бабушка, с днем рождения! Пусть твое здоровье будет крепким, настроение — отличным, энергия бьет ключом, сердце не болит, а душа не печалится. Спасибо тебе за заботу, тепло и любовь, дорогая. Желаю еще много лет прожить активно, здорово, весело и ярко. Люблю тебя, родная!
Поздравляю очень родного и близкого мне человечка, мою любимую сестренку. Желаю, чтобы счастье в твоей жизни было, просто гигантских размеров. Чтобы любовь в твоей судьбе была огромной, как космос. Пускай исполнится все самое заветное и сбудется все самое долгожданное. Никогда не бойся мечтать, желать и идти навстречу своей судьбе. С днем рождения!
Улыбайся чаще, пусть жизнь всегда будет наполняться счастьем не смотря ни на что! Верь в свои силы, ведь нет ничего невозможного! С праздником!Любви, чудес, всего невероятного и фантастического в жизни. Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы каждый день был радостным, прекрасным и волшебным, как этот.
Истинного счастья, невозмутимого спокойствия, глубокого удовлетворения, яркой любви, настоящей дружбы, интересных приключений, приятных встреч! С днем рождения!
Поздравляю с днем рожденья и всем сердцем желаю море счастья и приключений, моментов радости и восторга, историй любви и успеха, частых причин для веселья и доброты.
Желаю солнца и любви, очарования и счастья, богатства и успехов, мира и здоровья, веселья и чудес, и не только сегодня, а и завтра, и всегда. С днем рожденья.
Дорогой друг, в этот день рождения хочется пожелать тебе всего самого наилучшего: отличного здоровья, блестящей карьеры, взаимной любви и увлекательных путешествий! Пусть каждый твой день состоит из радости и позитива, чтобы ты всегда был счастливым человеком!
С днем рожденья, дорогой дедушка. Я желаю тебе бодрости, мужества, упорства и сил, оптимизма, крепости, здоровья и достатка. Деда, пусть этот возраст ни капли не прибавит старости, а только сделает тебя увереннее и счастливее.
С днем рожденья, папа. Я желаю тебе золотых гор, но не обещанных, а покорённых, стального здоровья, но не для испытаний и бед, а для радости и счастья каждого дня. Будь всегда молод душой и крут собой в любом деле. Удачи, благополучия, любви семьи и весёлого настроения тебе, папа.
Поздравляем самую любимую, добрую, лучшую, замечательную и прекрасную бабушку на свете. Желаем, чтобы наша любовь к тебе, стала подобна эликсиру молодости, благодаря которому, ты сможешь прожить очень много прекрасных и счастливых лет, полных физического здоровья, внутренней энергии, душевного азарта и сердечной молодости. Желаем никогда не подпускать к себе тоску, стойко противостоять всем неприятностям и отражать все проблемы своей доброй, сердечной улыбкой. С днем рождения!
С днем рождения, тётя. Желаю тебе, дорогая моя, жить, как королева и править миром красоты, любви и счастья. Пусть этот возраст станет самым подходящим для того, чтобы мечтать, уверенно преодолевать все препятствия на пути к цели, смело покорять новые вершины, с увлечённостью заниматься чем-то интересным и важным для тебя. Желаю успехов, достатка и всегда превосходного настроения.
Моя дорогая подруга, я от всей души желаю тебе вечно быть такой цветущей и красивой, словно розочка! Пускай в твоих глазах всегда сияет яркий свет счастья! Пусть то, чего ты желаешь, обязательно осуществится! Помни, что этот мир удивителен, а жизнь прекрасна!Поздравляю с днем рожденья и желаю любви, внимания, достатка, обаяния, высоких взлётов, удачи и успеха, а также красоты, веселья и радостных улыбок.
С днем рождения! Желаю оторваться от души в этот день. Пускай в жизни тебя ожидают только прекрасные моменты.
Поздравляю с днем рожденья, замечательный начальник. Желаю успехов на посту руководителя и благополучия на пути жизни. Пусть хватает сил и вдохновения, энтузиазма и средств для воплощения всех гениальных идей и достижения всех важных целей. Будьте здоровы, уважаемы и счастливы.
Бабушка, с днем рождения! Спасибо тебе за все то добро и ласку, которую ты излучаешь! Хочу пожелать крепкого здоровья, никогда не стареть душой, много долгих, счастливых лет в окружении детей, внуков и близких друзей. Мы тебя очень любим и ценим.
С днем рождения тебя, милый дядя! Желаю, чтобы твоя жизнь всегда была полна только ярких красок! Пусть каждое мгновение приносит тебе исключительно радость, добро и удачу! Пускай в твоей семье вечно господствуют любовь, уют, достаток и огромное счастье!
Сегодня мы хотим поздравить нашего коллегу! Благодаря твоему прекрасному, оптимистичному характеру в нашей компании всегда царит атмосфера тепла и радости! В этот прекрасный день хочется пожелать тебе пронести свой внутренний свет через всю жизнь, ярко гореть, согревая окружающих своим теплом, любви искренней, друзей верных, впечатлений ярких и новых и крепчайшего здоровья! С днем рождения!
Поздравляю самого родного, дорогого и лучшего мужчину в своей жизни. Мужчину, в чьей силе рук, крепости духа, доброте и огромной любви ко мне, я никогда не сомневаюсь. Любимый папка! Пускай только счастье ждет тебя впереди. Пускай никакая туча не разразиться над твоей головой и не выплеснет на тебя неприятности. Пускай тебя всегда радует теплое, приветливое и ясное солнышко. С днем рождения!
Желаю в день рождения, чтобы сбылось то, о чем так долго мечталось, осуществились желания. Пусть жизнь будет яркой и счастливой!
Наслаждайся жизнью, пусть будет она у тебя яркой и веселой, беззаботные дни принесут счастье, а финансы будут приятным дополнением в жизни. Поздравляю!
Дорогой муж, я желаю, чтобы ты всегда и во всем имел успех! Пускай наша любовь становится сильнее, счастье увеличивается, а достаток приумножается! Оставайся таким веселым и преданным другом и имей по жизни только верных друзей! Желаю тебе, мой милый, всех благ и помни, что я тебя очень люблю!С днем рождения! Желаю тебе творческих свершений, отличного настроения, неожиданных сюрпризов и ожидаемых побед на всех фронтах.
Пусть день рождения принесёт столько подарков, что невозможно унести руками! Пусть рядом будут самые близкие и самые дорогие. Желаю всех благ!
С днем рождения! Хочу пожелать тебе никогда ни о чем не сожалеть. Желаю много всего! Будь счастливым и здоровым человеком.
Желаю в день рождения благополучия, ярких впечатлений и радостных эмоций. Пусть в твоём сердце царит гармония и любовь. В общем, желаю солнышка в душе!
Сегодня прекрасный день, такой же солнечный и теплый, как ты, мама! Сегодня день твоего рождения. В этот день хочется желать тебе всего без передышки. Я хочу, чтобы ты всегда оставалась такой же красивой, заботливой, доброй. Такие люди, как ты, украшают этот мир. Будь самой счастливой, самой улыбчивой, самой здоровой, самой прекрасной. С днем рождения!
Дорогая подруга, поздравляю с днем рождения! Пусть все твои желания вмиг исполняются, а неудачи обходят стороной. Будь счастлива и любима, никогда не унывай, и пусть в любом деле тебе сопутствует удача.
Моя родная сестричка, с днем рождения! Спасибо жизни, что подарила мне такую замечательную частичку, ведь мы с тобою как единое целое. Будь всегда здоровой, счастливой и радостной. Пусть жизнь всегда дарит тебе потрясающие эмоции, новые яркие впечатления и полную копилку воспоминаний. С праздником, и проведи этот день на полную катушку!
С днем рождения, моя дорогая! Пускай твои глаза сияют от счастья, словно алмазы! Помни, ты прекрасна, как Богиня! Пускай любимый мужчина носит тебя на руках и окружает заботой и любовью! Пусть все твои мечты, желания и капризы всегда сбываются, милая подруга!
С днем рождения подружка! Пусть сегодня и всегда в жизни будет много счастья, и здоровья и добра. Непременно в твоём окружении пускай будут только те люди, которые способны порадоваться твоим успехам, которых будет у тебя неисчерпаемое количество. Ты наше солнце! Так что сияй и согревай весь мир своей улыбкой!
Желаю крепкого здоровья и благополучия. Пусть в семье не будет разладов. Люби и будь любим!С днем рождения поздравляю тебя! От души желаю тебе только ярких событий и великодушной судьбы, крепкой семьи, зажиточности и мужского здоровья. Успехов тебе в профессии, сил в труде и приятного отдыха. Пусть твой взгляд радует шикарный автомобиль и внушительные квадратные метры.
У каждого в жизни есть настоящий и верный друг, в моей это ты дружище. Искренне поздравляю тебя с днем рождения и хочу пожелать яркого жизненного пути, воплощения желаний, богатырского здоровья, реализованности и удачи во всем.
Дорогая тётя, я поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе солнечных дней в году, счастливых моментов, греющей сердце любви, здоровья, вечной молодости. Благополучия тебе, всего лучшего в семье и пусть радость наполняет твой дом.
С днем рождения, дорогая тётушка. Пусть и сегодня, и всегда всё будет так, как пожелает твоё доброе сердце. Я желаю тебе счастья и здоровья, цветов радости и ветра вдохновения, огня любви и радуги удачи. Тётя, никогда не грусти и всегда оставайся неотразимой.
От всего сердца поздравляю с днем рождения и желаю всех земных и даже неземных благ! Сияй счастьем и всегда излучай позитивный настрой!
Поздравляю, самого лучшего, самого любимого, самого доброго дедулю. Желаю тебе всегда быть здоровым и никогда не терять бодрости тела и духа. Всегда находить что-то интересное, к чему можно стремиться, не обращая внимания на возраст. Пускай позитив и доброе отношение к миру, станут твоим вечным двигателем. С днем рождения!
Поздравляем с рождением ребеночка! Пусть это чудо навсегда принесет счастье в Ваш дом, чтобы в нем звучал смех и веселые песни. Желаем чтобы ребеночек рос здоровым, крепким и спокойным.
Желаю, чтобы ты, моя бабуля, была здорова, полна сил и энергии! Пусть каждый день будет наполнен позитивом и радостью! Оставайся такой же доброй, ласковой и улыбчивой! Я от всей души желаю тебе всегда быть счастливой, моя любимая бабушка!
Дорогой дядя, пускай счастье будет всегда жить в твоей душе! Я желаю тебе новых достижений, всевозможных успехов и материального благополучия! Пусть здоровье будет крепким и никогда не подводит тебя! Люби и будь любим! Пускай все мечты сбываются!
Дорогая, из тысячи бриллиантов ты сверкаешь ярче всех! Пусть в твоей жизни всегда будет множество приятный впечатлений, путешествий, верных друзей и большая искренняя любовь! Желаю незабываемого дня рождения!В твой день рождения желаю чудных в жизни дней, крепчайшего здоровья, больших успехов и огромнейшего счастья!
Руки из попы, голова набекрень, вечно распускает нюни, — всё это, конечно же, не про тебя. Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать не совать пальцы в розетку судьбы, не получать оплеух от жизни, с каждым днём шиковать и веселиться.
Желаю, чтобы в жизни не было мрачных и скучных дней, чтобы ни одна тень не смогла скрыть твоей красоты. Поздравляю с днем рождения. Пусть никогда не будет поздно для достижения успеха, пусть на твоих часах всегда будет время счастья и любви.
С днем рождения. Желаю порхающих бабочек в животе, весёлых тараканов в голове. И пусть деньги липнут, как мухи на варенье, пусть счастья будет столько, сколько дрозофил на прокисшем вине.
С днем рождения! Желаю океан возможностей и море счастья. Пусть тебя накрывает волной успеха, пусть всегда удаётся плыть по течению удачи.
Поздравляю с днем рождения милую и очаровательную, замечательную и прекрасную женщину. Желаю день ото дня становиться лишь краше, счастливей, успешней. Пусть звёзды ночного небосклона исполняют все твои желанья, пусть свет дневного солнца всегда дарит радость и вдохновение для души!
С днем рождения. Желаю не сидеть на попе ровно, а уверенно искать счастливых приключений на это самое место, желаю не закатывать истерик по пустякам, а устраивать концерты в честь своих крутых подъёмов и супер-идей.
С днём рождения. Пусть не будет в жизни тяжело, пусть твои крылья чувствуют свободу, пусть твоя мужская натура достойна будет больших поступков и побед. Желаю всегда оставаться крепким, смелым, мужественным и непобедимым.
Пусть всегда будет возможность проявить себя героем и поступить благородно, пусть никогда не подводит здоровье и не теряется сила. С днем рождения. Желаю твёрдых позиций и решений, успешных дел и идей, светлых горизонтов и сторон жизни.
Я желаю тебе масляной дорожки впереди, всегда цветущего настроения, богатого багажа и обилие юмора. Живи беззаботно и, самое главное, на полную катушку. Удачи тебе в любви и всегда попутного ветра к источнику счастья. С днем рождения!Поздравляю с днем рождения и пожелать хочу доброго счастья и светлой надежды, искренней радости и бодрости души, отменного здоровья и замечательного настроения.
С днём рождения, чудесный человек! Пусть не существует лимита в радостях жизни, пусть без границ стелются просторы счастья и любви.
Поздравляю с днём рождения! Пусть улыбка сияет на твоём красивом лице, радостью наполнится каждая клеточка души и счастье не заставит себя долго ждать. Будь успешной, независимой, очаровательной, гордой и незаменимой. Люби в ответ и будь счастлива.
С днем рождения! В этот день я хочу пожелать тебе всего самого доброго, чистого: комфорта и уюта в доме, понимающего и любящего спутника жизни, маленьких светлых радостей и достижения поставленных целей. Пусть твое светлое и искренне сердечко освещает тебе путь к счастью.
Искренне поздравляем вас с рождением ребенка, и желаем ему счастливой жизни. Пусть растёт малыш здоровым и красивым, радует родителей, веселит бабушек и дедушек. Желаем радости, добра, отзывчивых друзей и много позитива вашему малышу!
Поздравляю и от всей души в твой день рожденья пожелать хочу материального блага, великолепного здоровья, постоянной удачи, верных целей и счастья на пути.
Поздравляю с рождением маленького ангелочка, с появлением в семье яркого лучика счастья и надежды. Пусть ваш ребёночек будет счастлив и жизнерадостен, пусть его жизненный путь будет светлым и добрым. Желаю с рождением ребёнка обрести настоящий смысл жизни, почувствовать невероятный прилив сил и положительной энергии, посмотреть на жизнь с другого ракурса и ощутить всю сладость и нежность родительских чувств.
Поздравляю, поздравляю с этим прекрасным и замечательным событием. Пусть новорожденное чудо растёт здоровым, пусть на пути крохи всегда горят огоньки удачи и светят лучики счастья. Желаю семье блага и взаимопонимания, радостного детства ребёнку и мира вашему дому.
Поздравляю с днём рождения самого настоящего мужчину, покорителя женских сердец! Пусть твоя жизнь наполняется новыми эмоциями и яркими победами, а в окружении будут самые красивые женщины. Пусть каждый день приносит прибыль и не только материальную, чтобы автомобили менялись каждый месяц. Живи красиво, не отказывая себе ни в чём. Лови удачу в крепкие руки, и она поддержит тебя в любых сложных начинаниях. Оставайся открытым, честным и позитивным человеком! С именинами!
Пускай в этот день будут только положительные эмоции, а негативные обойдут стороной. Чтобы здоровье крепчало. Оставайся всегда душой компании, на которого всегда можно опереться и который всегда найдет нужные слова. Желаем в день рождения всего, о чем может только мечтать мужчина!Самый хороший и любимый нами человек, позволь поздравить тебя с днем рождения, пожелать много радостных дней и положительных впечатлений, постоянной заботы и внимания родных, здоровых будней и ярких выходных, всегда полного кошелька и мирного неба, искренних улыбок и приятных сюрпризов. Будь счастлив!
С днём рожденья поздравляю женщину с доброй душой и невероятной красотой. Желаю, чтобы счастье в жизни сияло ярко, чтобы здоровье с каждым годом крепчало, чтобы в доме был достаток и покой, чтобы в сердце был любви прибой.
Чтобы быть сильным, нужно крепкое здоровье. Чтобы добиться успеха, необходима целеустремленность. Чтобы быть состоятельным, требуется трудолюбие. Поэтому, желаю, чтобы у тебя всегда присутствовали эти качества, и ты был сильным, успешным и богатым. С днем рождения!
Прекраснейшей и самой очаровательной женщине во Вселенной хочется в этот знаменательный день пожелать отличного настроения и яркого солнышка, всепоглощающего счастья и финансового благополучия, мира в доме и радостей жизни, отменного здоровья и безмерной любви. Оставайся доброй и милой еще сто лет. С днем рождения, дорогая наша!
Женщину можно по праву считать восьмым чудом света и я ничуть не сомневаюсь в этом, а, познакомившись с Тобой только сильнее в этом убеждаюсь. Ведь всё, чего ты касаешься, всё, что говоришь, можно по праву считать шедевром. И сегодня, в Твой день рождения, хочется искренне, как никогда, пожелать Тебе оставаться такой же волшебной, нежной, позитивной, красивой, доброй, милой. Пусть ежедневные заботы и мелкие трудности не меняют Тебя и Твое мировоззрение. Береги себя и верь в чудеса!
Я от души желаю вам в этот светлый праздник, океан позитива, и море эмоций. Пускай в вашем сердце всегда цветет весна, а в душе лилии. Пусть вам будут не страшны морозы, потому что вас всегда будут окружать только теплота родных и близких. Желаю побольше сладости в отношениях, ведь это одно из главнейшего в жизни. Побольше вам действительно искренней любви и самой приятной нежности.
С радостным и счастливым событием в вашей жизни, дорогие! Вы стали родителями маленького чуда. Наслаждайтесь своим новым статусом! Пусть ваш ангелочек радует своей красотой, здоровьем, звонким смехом и топотом крошечных ножек по дому.
Желаю удачи, успехов в работе, понимания в семье, добрых друзей и доходных идей. Пусть будет всегда хорошее настроение, а солнце освещает Ваш путь даже в пасмурный день!
Желаю всегда оставаться такой же красивой, доброй элегантной, нарядной, обворожительной, желанной как сегодня. Чтобы ты всегда радовала и приносила счастье всем тебя окружающим и чтобы улыбка никогда не сходила с твоих уст. Желаю быть счастливым человеком.
В этот день хочется пожелать Полноты во всем, но только не в теле! Пусть дом будет наполнен улыбками счастливых родных и близких. Гараж — качественными автомобилями. Гардероб — нарядами для любой погоды. Кошелек-купюрами для удовлетворения всех Надо и Хочу. Вазы — цветами живыми и душистыми. Ну, а бокалы шампанским игристым!С днем рождения! Хоть ты и не архитектор, но желаю тебе построить красивую жизнь. Пусть у тебя будет сладкая судьба, которая осчастливит тебя. Полной гармонии тебе и удачи в жизни. Добивайся целей, двигайся вперед и мечтай. Пусть, несмотря ни на что, всё у тебя будет замечательно.
Дорогая моя! Сегодня замечательный и праздничный День твоего рождения! Я от всей души поздравляю тебя и желаю, чтобы мы еще много-много лет встречали этот день с тобой, такой красивой, молодой, доброй, отзывчивой и очень милой! Пусть на жизненном пути тебе встречаются только очень хорошие люди, будь искренне любима и верно люби сама, наслаждайся каждой минутой, отпущенной Господом для нас и цени каждое мгновение! Здоровья тебе крепчайшего, счастья — ладчайшего, любви большой, а беды — никакой!
Желаю творческих побед и успехов, удачи, исполнения заветных желаний, любви огромной и бесконечной! Пусть тебя окружает только позитив и юмор!
Пускай этот день будет наполнен красивыми цветами, поздравлениями друзей, воздушными шарами, и кучей приятных эмоций. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения, родная и самая любимая тетя. Желаю счастья, льющегося через край, благополучия, моря удовольствий и сбывающихся желаний. Пусть все твои заботы растворятся, как туман.
Поздравляю, поздравляю, поздравляю и желаю, чтобы все твои желания исполнялись не только в день рожденья, а всегда! Любви тебе и счастья, удачи и внезапных чудес!
С днем рожденья, мой брат. Я желаю тебе минимум тревог, сомнений и трудностей в жизни, максимум успехов, побед и удач. Братишка, пусть этот день рожденья помимо праздника и добрых пожеланий подарит много сил, надежд и перспектив.
С днем рожденья, бабушка. Будь всегда такой весёлой, энергичной, бодрой, улыбающейся, воодушевлённой, старательной, доброй, красивой и неподражаемой. Бабуля, я желаю тебе крепчайшего здоровья, прекрасного настроения, ни минуты грусти и восторга в каждом мгновении.
С днем рожденья, самый родной мой человек. Мама, спасибо тебе за мою жизнь, спасибо бабушке за тебя. Я желаю тебе, дорогая, быть здоровой, весёлой, счастливой. И пусть ничто тебя не огорчает, пусть никогда не будет тебе больно и обидно. Я желаю тебе, мамочка, отличного настроения, великолепного самочувствия, совершенной красоты и шикарной жизни.
Еще на год ты стал взрослее, поздравляю! Пусть каждый новый день делает тебя умнее, сильнее, счастливее, добавляет тебе новых верных друзей, закаляет характер, учит всего добиваться самому. Радости тебе, любви и счастья!С днем рождения! Желаю удачи и везения! Пускай здоровье не подводит, и в материальном плане все будет в норме.
С днем рождения! Пускай здоровье никогда не подводит. Желаю ценить каждую минутку жизни и совершенствовать свою жизнь в лучшую сторону.
Тетя, в день твоего рождения я хочу пожелать тебе неземной красоты, необъятного счастья, неугасающей энергии, непоколебимого здоровья. Пусть все в твоей жизни будет самое лучшее, а мечты и желания исполняются. Всегда оставайся такой же озорной, молодой, доброй и веселой. С днем рождения!
Солнышко, с днем рождения! Свети всем окружающим тебя людям ярко-ярко, оставайся всегда таким же нежным цветочком, будь здорова и счастлива. Пусть жизнь будет светлой, сладенькой как мед, и безумно интересной. С праздником!
Поздравляю! Пусть этот день навсегда будет в памяти, как радостный и веселый, пусть заряда эмоций хватит до следующего дня рождения! Желаю исполнения всех желаний, света в глазах, любви в сердце, бабочек в животе!
С днем рождения, дорогой друг! Пускай твое сердце переполняется счастьем и радостью! Желаю тебе всегда быть успешным человеком, стремиться к лучшему и осуществлять заветные мечты! Пускай взаимная любовь и преданная дружба делают твою жизнь еще ярче и красочней!
Сегодня наступил день, когда вы стали на год богаче, ибо годы наше богатство. Желаю, чтобы при этом вы стали щедрее, умнее, здоровее и счастливее, чем раньше. Радости, удачи и любви, жизни долгой и успешной.
Поздравляю, дядя! Пусть ангел-хранитель всегда будет рядом, оберегая тебя и твоих близких, пусть здоровье никогда не подводит. Будь счастлив, а все остальное приложится!
Поздравляю тебя! Ты самая веселая и искренняя, смешная и добрая, отзывчивая и веселая. Храни в себе эти качества, ведь редко встретишь такого человека, в котором все гармонично!
Поздравляю тебя! Хочу сказать тебе, что ты прекрасный муж, отличный друг, замечательный человек. Все в тебе так гармонично и слаженно. Я хочу пожелать, что бы ты в себе все это сохранил. Пусть будет в твоей жизни всегда место счастью, улыбке и радостям!С днем рождения. Желаю мира и счастья, гармони и уюта, достатка и радости, веселья и тёплых улыбок!
Сестрёнка моя родная. Поздравляю тебя с днем рождения! Будь же ты самой счастливой на свете, радуйся жизни, и думай только о хорошем! Пусть на твоём жизненном пути встречаются только хорошие люди.
С днем рождения, моя добрая подруга! Желаю, чтобы все твои мечты и желания сбылись, еще хочу, чтобы ты всегда была такой веселой, счастливой, красивой и доброй как сейчас, пусть в тебе как в кексе всегда будет изюминка, а дружбой мы тебя одарим!
С днем рожденья, уважаемый начальник. Я искренне желаю Вам успешной работы с неиссякаемым потоком энергии, энтузиазма и великолепных идей, а также счастливой жизни с неувядаемой улыбкой, хорошим настроением и высоким достатком. Здоровья Вам, удачи и любви близких людей.
Родной и любимый мой дядюшка поздравляю тебя с днем рождения! Пусть твои будни никогда не будут серыми и угрюмыми, пусть каждое утро солнечный луч приносит тебе хорошее настроение, а новый твой день не будет похож на предыдущий. Будь жизнерадостным, бодрым и здоровым!
Спешу пожелать тебе неизменной удачи, яркой, как солнце любви и неземного счастья. Пусть белая полоса в судьбе будет бесконечной и не оставит места для других оттенков. Еще пожелаю, чтобы каждое утро ты получала букет и признания от любимого, твой день наполняли приятные дела и хорошие новости, а вечер завершался счастливым отдыхом рядом с дорогими людьми. С днем рождения, подруга!
Пускай жизнь будет яркой, как «скитлс», и такой же вкусной и сочной. Пускай всегда исполняются заветные мечты. Желаю успеха в делах и приличного достатка. Всегда держи в сердце любовь, позитив и чистые намерения. Никогда не унывай и не позволяй рукам опускаться, у тебя всегда есть надежное товарищеское плечо, готовое тебя поддержать. С днем рождения, дружище!
В твой день рожденья я искренне желаю любви, здоровья, благополучия, достатка, счастья. И пусть в этот день твоя жизнь станет в новое русло — русло удачи и большого успеха.
Моя дорогая жена, в этот день рождения я желаю тебе всегда оставаться такой шикарной женщиной, отличной женой и прекрасной матерью! Пускай все твои мечты осуществятся! Я желаю тебе много прекрасных мгновений, гармонии в душе и покорения новых вершин! Помни, солнышко, моя любовь к тебе безгранична!
Дорогой папа, сегодня день твоего Рождения и я искренне хочу тебя обнять и сказать только теплые слова пожеланий. Ты всегда поддерживаешь и даешь уверенность, что все получится и сдаваться никогда не нужно. Спасибо тебе за такую хорошую школу жизни и будь всегда здоров, я тебя очень люблю!С днем рождения. Любви и счастья, радости и веселья, чудес и приятных удивлений, здоровья в теле и гармонии в душе, удачи и везенья!
С днем рождения! Желаю добра, счастья, любви, здоровья, понимания. Уверенно шагать по жизни, и найти себя и свое место в этой жизни.
Поздравляю с рождением ребёночка. Главное, чтобы и кроха, и родители были здоровы, главное, чтобы в вашей семье всё было ладно и хорошо. Желаю вашему чуду большого счастья и ежедневной радости, желаю с лёгкостью справляться со своими родительскими обязанностями и безумно любить своё чадо, которое будет вас приятно удивлять каждую минутку.
С днем рожденья, подружка моя золотая. Желаю тебе жизни настоящей королевы, улыбок, радости, счастья и любви. Пусть будет всё так, как ты пожелаешь, пусть успех тебе сопутствует во всём, пусть твоё сердце не устаёт мечтать, а душа и тело пусть наслаждаются прекрасной жизнью!
Милая наша, родная бабушка! Теплыми словами хотим тебя поздравить с днем рождения и пожелать никогда не огорчаться, особенно по пустякам. Мы очень постараемся только радовать тебя своими успехами и достижениями. Здоровья крепкого на многие годы и всегда знай, что мы любим тебя и хотим видеть тебя только счастливой.
Пусть для тебя, мой друг, весь мир откроет все дороги к счастью и успеху, пусть сбудутся мечты твоего сердца и оправдаются надежды души. С днем рожденья. Желаю тебе, дорогой мой, всегда оставаться владельцем удачи, везенья, уважения, любви и дружбы, желаю никогда не спотыкаться о камни зависти и злобы, желаю уверенно идти по жизни, каждый раз выбирая свой путь.
С днем рождения, дорогой мой папа. Пусть в твоей жизни не будет пустяков и неудач, пусть с этого дня для тебя начнётся год настоящего и невероятного везения. Желаю тебе, папа, стать только крепче и сильней, здоровей и уверенней. Пусть каждый день дарит и успех, и свой достаток, и боевой настрой.
С днем рождения, сладусик. Пусть рядом с тобой всегда будет твой пусик, пусть поднимает настроение клубничка и шампусик. Желаю тебе на мустанге — коне или машине — галопом мчать к вершинам самого блаженства. И пусть всегда тебе фартит, пусть судьба несёт тебя по дороге счастья, словно попу по горке ледяной.
Родная моя мамочка, пусть твой нежный взгляд согревает нас ещё много-много лет, чтобы оставаться в приятном ощущении детского счастья. Для тебя я всегда ребёнок, так пусть всегда буду счастлив я, что рядом есть мамочка! Будь здорова и радостна, независимо от погоды за окошком и мелких душевных ненастий. С днем рождения, и знай всегда, что я тебя люблю и благодарю судьбу, что ты у меня такая есть.
Поздравляю с рождением крохи. Теперь в твоей жизни есть настоящее счастье и пусть это счастье растёт здоровеньким и крепеньким, пусть каждый день для вас будет радостным и прекрасным, пусть не тревожат кроху печали и огорченья, пусть не будет места в вашем доме для капризулек и недовольств, пусть твоё чудо превращает твою жизнь в настоящую сказку!С днём рождения. Желаю ярких огней, мечтательных ночей, успешных дней, великолепных идей, счастливых историй, хороших друзей и лёгких путей к решению любой проблемы.
С днём рождения. Желаю шикарной жизни, волшебной мечты, сладкого настроения, ослепительной улыбки от постоянного счастья и большой любви.
Поздравляю с днём рождения замечательного мужчину. Желаю гореть интересными идеями, никогда не пасовать и дрейфовать в море удачи и везения. Пусть сердце работает исправным мотором, пусть в твоё баке никогда не заканчивается жизненное топливо.
Желаю денег, здоровья, удачи, любви, счастья, красоты, успеха, радости, надежды, благополучия, отрады сердца и душевной теплоты. С днем рождения.
Поздравляю с днём старения, ой, ну то есть рождения. Пусть с тебя не скоро начнёт сыпаться песок, пусть всё тебе будет, как с гуся вода, пусть дело всегда будет в шляпе. Желаю никогда не ударить в грязь лицом и всегда оставаться замечательным пиплом.
Поздравляю с днем рождения. Желаю, чтобы не только этот день, но и все остальные были хэппи, чтобы в твоей жизни было много ярких красок и веселья, как у хиппи. Пусть после насыщенного рабочего дня или куража с горячительными напитками всегда поможет расслабиться тёплая ванна с пенкой и любимой уточкой. И пусть в твоём сердце будет лав, а на кармане — мани.
С днем рождения. Желаю всегда быть в приятном окружении, никогда не оставаться в стороне веселья. Пусть для прекрасной женщины будет и жизнь прекрасна, пусть позади останутся обиды, впереди ждёт большой успех, а настоящее твоё пусть будет удивительным, счастливым, превосходным.
С днем рождения. Для самой милой, очаровательной и прекрасной дамы хочу пожелать любви в сердце, радости в душе, счастья в жизни, удачи на пути. Будь грациозна и элегантна, всегда совершенна и талантлива во всём.
Поздравляю с рождением счастья всей жизни и от души желаю крепких нервов, сил, терпения, любви и взаимопонимания родителям, отменного здоровья, беззаботного детства и доброй судьбы для вашей крохи.
Поздравляем и желаем улыбок судьбы, щедрости благополучия, достатка любви и крепости здоровья!Поздравляю с днём рождения и от чистого сердца желаю всегда быть на позитивной волне жизни и никогда не вздумать о чём-то грустить.
С днем рождения поздравляю! И от всей души желаю счастья безграничного, здоровья приличного, любви страстной, ну и интима безопасного!
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать жить в ритме счастья и успеха. Пусть душа распевает весёлые песни, пусть сердце всегда верит в любовь и вдохновляет на чудеса.
Заботливую и внимательную, красивую и очаровательную, нежную и вдохновляющую женщину поздравляем с днем рождения! Желаем звонкого смеха, веселых компаний, приятного общения, уюта в доме, достатка и полного благополучия!
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать, чтобы попа твоя всегда находила интересные приключения, чтобы, как мотыльки на свет, в твой кошелёк летели деньги, чтобы в твоей жизни не было ни одной драмы, а только весёлые комедии и романтики.
Поздравляю с днем рождения! Желаю целеустремленности, как говорится, что человек творец своей судьбы. Он получает то, что заслужил, так пусть в Вашей жизни будут побольше приятных успехов и отличных дел. Исполнение желаний и стабильного здоровья для их реализации желаю.
Милая женщина, я поздравляю Вас с днём рождения. Пусть будет сердце всегда полно счастья, а душа — отличного настроения. Желаю доброй участи в жизни любимых людей, огромной удачи в любых начинаниях и творениях, отменного уюта в любой точке мира и любое время суток.
Рождения малыша, всегда самое счастливое и яркое событие в жизни каждой семьи! Поздравляю молодых родителей с рождением долгожданного и любимого малыша. В первую очередь хочется пожелать и родителям, и крохе, крепкого здоровья, сил, терпения и выдержки. Дорогие счастливые родители, теперь в вашей жизни есть солнечный лучик, который будет освещать вашу дальнейшую жизнь звонким смехом, радостной улыбкой и бесшабашными поделками. Живите счастливо, дружно и весело, растите и развивайтесь вместе. И пусть каждое важное событие станет для вас приятным, волшебным, сказочным мгновеньем и воспоминанием!
Поздравляем счастливых родителей и новоиспечённых бабушек и дедушек с приходом в Вашу дружную семью замечательного малыша! Пусть растёт здоровым, крепким, умным и весёлым в окружении любви и заботы.
Поздравляю с твоей днюхой и всем сердцем хочу пожелать, чтобы в жизни твоей все печали заросли ромашками, чтобы сквозь любую проблему и передрягу жизни удавалось проехать на танке, чтобы тебе удавалось идти по следам знаменитых и великих людей, но при этом добиться большего успеха, власти, авторитета, приличного бабла и настоящего блаженства жизни.Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья, успехов, благосостояния и согласия, любви нежной и безбрежной, простого человеческого счастья!
Поздравляю с днём рожденья, с днём, когда на свет появился крикливый, писающийся и вредненький малыш, то есть ты. Желаю тебе не хлюпать носом и, гордо голову задрав, идти по жизни с умом в голове и искренними чувствами в сердце, желаю вечного расцвета счастья и любви, по волнам удачи и благополучия ты всегда плыви.
С днём рожденья поздравляю настоящего мужчину, от всей души желаю великолепных идей и успешных планов, благополучия и удачи, твёрдого характера и надёжных сил, искренней любви, больших успехов и весёлого настроения.
С днем рождения! Желаю мужества, стойкости духа и стать режиссером своей жизни. Пусть фортуна будет добрым спутником повсюду. Пусть в сердце будет наполнено всегда праздником при любых обстоятельствах.
Поздравляю с днём рождения, а пожелать хочу, чтобы жизнь пестрила удачными моментами и счастливыми мгновениями, чтобы в минуты кислой, как лимон, жизни рядом всегда был коньячок, чтобы в карманах было столько бабосов, а в голове столько идей, чтобы любая проблема решалась одним махом.
С днем рождения, дорогая! Пусть этот день станет первой ступенькой на пути к новым совершениям и открытиям в твоей жизни. Желаю, чтобы рядом с тобой всегда были заботливые и и искренние друзья, удача не забывала заглядывать к тебе как можно чаще, а дождь если и проливался над твоей головой, то только денежный.
С днем рождения поздравляю! Благополучия, счастья, процветания и любви желаю! Быть милой, доброй, сдержанной и мудрой, красивой, верной, преданной и нужной, здоровой, веселой, скромной и простой, хорошей подругой, дочкой, мамой, женой. Светлой, успешной и грешной слегка. Кроме того желаю тепла, смеха, улыбок и ящик вина, чтобы сегодня выпить всем нам, за твой ум, характер и талант!
Желаю в день рождения бочку везения, корзину удачи, пусть деньги растут в огороде, на даче! Неизлечимого здоровья, затяжного счастья, тяжелейшего приступа везения. Живи на улице согласия, конечно, в городе любви, а жизнь свою самой прекрасной, самой насыщенной твори!
Поздравляю с пополненьем. Желаю крохе расти без бед и горя. Пусть ребёнок будет здоровым, счастливым и добрым. Пусть ангел всегда освещает для крохи путь, пусть звёзды на небе исполняют желанья, а близкие дарят любовь и заботу.
Желаю вдохновения, успеха, любви, тепла, удачи, процветания, реализации планов и всегда приподнято-возбужденного настроения.В день рождения привыкли все желать, а я вот не желаю! Не желаю узнать несчастья, равнодушия, печали, грусти, невзгод, болезней, зла. Не желаю обзавестись недоброжелателями и предателями. От всего сердца, искренне в этот праздник тебе я этого НЕ ЖЕЛАЮ!
С днем рожденья поздравляю и от всей души желаю: будь милой, красивой, любимой, счастливой. Побольше улыбайся, усталости не поддавайся. Много денег пожелаю, чтоб на всё хватило. Чтобы счастье в личной жизни скоро привалило. Никогда не унывай, грусть подальше прогоняй. Будь здорова, молода, энергична и бодра.
С днем рожденья, дорогая! Желаю, радости, счастья, здоровья, много сил, больших побед, детишек красивых и здоровых, в личной жизни побольше ярких и незабываемых дней. Много улыбок и много тепла, что бы все тебя носили на руках и купали в букетах роз! И не считай свои года, тебе всегда 18!
С днем рождения! Пусть тебе всегда будет о чем помечтать и о чем подумать с трогательной, ностальгирующей улыбкой. Чтобы красивые и теплые воспоминания согревали в промозглый и холодный вечер, а блестящие планы бодрили. У тебя все получится, ведь ты замечательный.
Дорогая, хочу поздравить тебя с прекрасным праздником, днем рождения. Пусть жизнь как можно чаще преподносит сюрпризы, и всегда приятные, а радостные мгновения ярко вспыхивают на небосклоне лет. Будь всегда такой же неунывающей, красивой, позитивной и никогда не теряй свежесть ума и молодость духа.
Ты всегда впечатляла меня своей мудростью, грацией и рассудительностью. Ты это что неземное, совершенное и восхитительное. Поэтому в твой знаменательный, столь ожидаемый день, я желаю не терять своей харизмы, гармонии, легкости и очарования. Еще желаю продолжать удивлять всех своей красотой и давать возможность окружающим тебя людям, наслаждаться прекрасным.
Пусть жизнь твоя будет до краев наполнена яркими красками, невероятными, увлекательными, незабываемыми приключениями, светлой любовью и пониманием!
Желаю безмерного счастья, всепоглощающей, взаимной любви, преданных друзей, неисчерпаемых богатств, стремительного карьерного роста и неизменного везения во всем!
Хочу пожелать неограниченное количество верных друзей, искренней любви, необъятного счастья, крепкого здоровья, и неугомонной удачи.
С днем рождения, милая! Ты у меня — самая офигенная, крутая, веселая и заводная подружка! Желаю, чтобы твоя жизнь была такой же яркой, светлой, позитивной, интересной, как и ты сама. Пусть Вселенная слышит твои желания и помогает воплощать их в реальность, рядом будут надежные проверенные люди, а твоя душевная и физическая красота расцветает с каждым годом все сильнее!С днем рождения! Желаю чудесного настроения, крепкого здоровья и всего самого лучшего. Пускай каждый новый день, будет лучший предыдущего.
Поздравляю с днем рождения и от чистого сердца желаю жить в богатстве и радости, с любовью сердца и спокойствием души, в окружении добрых людей и светлых мыслей!
С днем рождения. Желаю мира и гармонии вокруг, здоровья организма и вдохновения души, любви родных и счастья на протяжении всей жизни.
Я поздравляю тебя с днем рожденья и от чистого сердца желаю долгой жизни без стрессов и кризисов, а только в удовольствие души и с любовью в сердце!
Пускай лучистым будет солнце над тобой, а все желания и мечты исполняются в мгновение ока. Желаю, море света и душевного покоя, чтобы счастье всегда озаряло твое сердце. С днем рождения!
С днем рожденья, бабушка. Желаю солнечной погоды на душе, большого счастья для сердца, бодрости в теле, здоровья в организме, улыбок и радости в каждом новом дне! Бабуля, оставайся всегда молодой, красивой, доброй и любимой. Радуй нас вкусными пирогами, а мы тебя будем радовать крепкими объятиями безграничной любви!
Поздравляю с днем рождения! Желаю железного здоровья, терпения и успехов в любом начинании. Удачи на самых сложных переговорах, веры в свои силы и хорошего настроения в любое время года и при любой погоде. Пусть наш коллектив слажено и продуктивно работает под чутким руководством нашего любимого босса!
С днем рождения, тетенька! Желаю, чтобы каждый год добавлял красоты, опыта, света в глаза и добра в сердце! Пускай исполнятся желанные мечты, рядом будут нужные люди, говорят важные слова. Пусть случаются прекрасные события, жизнь будет насыщенной, интересной, счастливой и яркой!
Дорогая подруга, ты рождена сиять и быть счастливой, поэтому я желаю тебе оставаться такой жизнерадостной и веселой, улыбчивой и красивой, и, конечно же, всеми любимой! Пускай твоя жизнь будет похожа на прекрасную сказку, в которой все мечты с легкостью сбываются!
Милый папочка, желаю тебе позитивного настроя, а также много счастливых событий в твоей жизни! Пускай любые начинания и дела увенчиваются успехом! Желаю отличного здоровья, много сил, радужных перспектив и исполнения желаний!Поздравляю с днем рождения, желаю неимоверного настроения, безграничного счастья, богатырского здоровья и увлекательной жизни.
Поздравляю с днем рожденья и хочу для тебя пожелать море улыбок, океан счастья, водопада страсти, рек удачи и звонкого ручья радости. Будь всегда прекрасна и неутомима, верь в себя и будь горда собой.
Будь сладким персиком и сочным манго, живи красиво, ярко и богато, а главное, не страдай и не болей, всегда держи в руках своё счастье. С днем рожденья.
Уважаемый шеф, поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать личных и профессиональных успехов, правильных решений, курса только вперед. Пусть подчиненные уважают, конкуренты боятся, а работа приносит достойный доход и удовлетворение!
Любимая сестра, поздравляю с днем рождения, желаю любви, женского счастья и крепкого здоровья! Пусть любое начинание удается, работа радует новыми перспективами, быт не будет в тягость. Желаю финансового благополучия и оптимизма.
Поздравляю с днем рождения, моя добрая и незаменимая в любом деле подружка. Желаю молодеть с годами, оставаться искренней, доброй, солнечной, как сейчас. Пусть судьба исполняет любые мечты и в ней главенствуют удача, любовь и женское счастье.
С днем рождения, дорогой дядюшка! Ты самый главный мужчина в моей жизни после отца со дня моего рождения. Поэтому спешу выразить тебе свою признательность, свое восхищение и благодарность за то, что ты участвовал в моем воспитании, помогал мудрым советом, поддерживал моих родителей, был нам другом и добрым родственником. Живи долго, не болей, молодей, у нас еще много планов и целей, вместе мы свернем горы и покорим океаны.
С днем рожденья, мама. Я желаю тебе забыть обо всём плохом и продолжить писать свою историю только добрыми словами, весёлыми эмоциями, счастливыми рассказами. Мама, пусть у тебя никогда не болит душа, пусть всегда в твоём сердце живёт надежда, любовь и чуткость. Я желаю тебе никогда не переставать мечтать и обязательно дожидаться осуществления каждой мечты.
С днем рождения, бабушка. Я желаю тебе быть прекрасной неувядаемой розой, нежной яркой ромашкой, ароматной цветущей сиренью. Бабуля, пусть возраст будет отметкой для паспорта, пусть и душа, и тело, и сердце дарят ощущение, будто тебе всегда восемнадцать! Желаю не болеть и не думать о плохом, желаю каждый день встречать с чудесными идеями и грандиозными планами.
Пусть в этот день рожденья вокруг тебя царит невероятная радость, пусть всегда тебя сопровождает надежда, удача и любовь. Я тебя поздравляю и желаю счастья.С днем твоего рождения! Желаю тебе семейного уюта, громкого детского смеха и шуршащих в кармане денежек.
Поздравляю, с днем рождения! Желаю тебе становится с каждым годом сильнее, здоровее, красивее, увереннее в себе и счастливее.
Поздравляю с днем рожденья, коллега. Желаю не знать усталости, тревог и разочарований, желаю с каждым днём добиваться полной самореализации, признания таланта и больших побед. Работай с энтузиазмом и живи с достатком!
Поздравляю с днем рождения! Пускай плохие люди и ненастная погода не портят твоё настроение. Желаю преданных друзей, крепкого здоровья и бесконечной любви.
С днем рождения. Пускай карьера идет вверх, в доме всегда будет мир, от семьи вы будете всегда чувствовать любовь и поддержку.
С днем рождения! Хочется пожелать Вам успехов, чтобы все в жизни получалось, всего Вы могли достичь и добиться. Пусть здоровье не подводит, а финансовая сторона крепнет и растет. Вы заслуживаете только счастья и улыбок!
С днем рождения! Улыбайся невзгодам в лицо, открывай свою душу удаче и счастью. Желаю оставаться тем же джентельменом, сводить женщин с ума, но быть верным лишь одной единственной. Пусть любовь живет в твоем сердце.
Любимая жена, пускай этот день рождения запомнится тебе как один из самых счастливых дней в твоей жизни! Я желаю, чтобы ты всегда оставалась такой цветущей женщиной, прекрасной супругой и отличной матерью! Я обязательно помогу тебе осуществить все твои заветные мечты, чтобы сделать тебя еще счастливее, мое золотце!
Братишка, поздравляю тебя с днем рождения! Тебе уже всего пожелали и еще не раз пожелают счастья, здоровья, радости, денег. Все это не в нашей власти. А я обещаю помогать, чем смогу, в горе, не бросить в беде, болезни, одиночестве. Всегда помни, что я у тебя есть, одной с тобой крови, и все твои проблемы — мои проблемы, твои беды это мои беды. Живи долго, будь здоров и счастлив.
С твоим днем! Пускай судьба к тебе будет благосклонна и все тебе даётся с лёгкостью и без особых усилий.Поздравляю! Хочу пожелать в день твоего рождения безвозмездного счастья и веселого праздника в компании самых близких.
Дорогой мой дедуля как хорошо, что ты у меня есть, поздравляю тебя с твоим днем рождения! Желаю я тебе не болеть, не грустить, не стареть, а молодеть душой, веселится в сердце, побольше мечтать и радоваться жизни!
Дорогая подруга, поздравляю с днем рождения! Желаю тебе веселых праздников, интересных будней, чтобы жизнь бурлила, а каждый день давал радость и удовлетворение. Пусть любимые люди будут здоровы и счастливы, а у тебя хватит энергии оставаться самой яркой звездой на работе и дома.
Моя прекрасная, с днем рождения тебя! Ты частичка моей души, которая никогда не унывает и всегда находит положительные стороны даже в худших ситуациях! Всем сердцем желаю тебе быть счастливой, беззаботно радостной и любимой!
Спешу поздравить тебя, с днем рождения! Хочу пожелать тебе: безмерного счастья и океан любви, везения и успехов. Что бы ты оставалась такой же: неповторимой, умной, веселой и красивой. Еще я желаю: большой кошелек, что бы он никогда не знал потерь и день от дня все больше толстел.
Моя дорогая сестренка, поздравляю с днем рождения! Искренне желаю удачи, море любви, добра, солнечных дней в твоей душе. Пусть всегда в глазах и сердце горит озорной огонек, освещая твой путь, рядом будут самые лучшие люди, которые будут только поддерживать тепло и свет в тебе. Я люблю тебя!
Дорогая моя подруга! Я очень рада, что ты у меня есть. Ты — моя опора и поддержка во всех моих житейских делах. Я безумно счастлива, когда нам есть над чем посмеяться вместе. Сегодня твой денёк, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе искристых эмоций, всепоглощающего счастья и безумной любви.
Дорогая моя сестрёнка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю добиваться новых высот и осуществлять все поставленные цели. Всегда иметь при себе верных друзей на которых можно положиться в трудную минуту. Ну и конечно, оставаться такой же прекрасной и доброй как ты есть.
Родной мой супруг сегодня у тебя день рождение, и я хочу тебе пожелать оставаться таким же преданным, веселым, добрым, любящим и успешным! Пусть на твоей улице всегда будет праздник, а радуга жизни постоянно переливается только лишь яркими красками.
Бабуля, пускай твоя жизнь будет полна счастья, радостных событий и положительных эмоций! Пускай здоровье будет крепким, чтобы ты всегда чувствовала в себе силы и бодрость духа! Как можно чаще, улыбайся и оставайся таким же источником позитива, моя милая! Я тебя очень люблю!Поздравляю замечательного, родного человека, любимого дядю. Пускай в жизни у Вас все идет только в гору. Желаю достигнуть самой вершины успеха. Дотянуться до самых заветных желаний и всегда быть на высоте в работе и делах. С днем рождения!
Сестра, сестрёнка, милая моя, в твой день рожденья я желаю всегда быть на высоте, никогда не отпускать своё счастье. Расцветай, удивляй, вдохновляй, мечтай, люби, улыбайся, наслаждайся жизнью и лови каждое мгновенье чуда! С днем рожденья!
Поздравляю великолепную девушку. Желаю, чтобы жизнь твоя была наполнена смехом, счастьем, девичьими безделушками и морем прекрасных цветов. Всегда оставайся такой же красавицей, чтобы даже самые яркие звезды меркли по сравнению с тобой. С днем рождения!
Поздравляю замечательного человека и очень надежного друга Желаю тебе плыть на лодке успеха по широкому океану различных возможностей. Пускай паруса твоей лодки всегда будут полны попутным ветром. Пускай путь тебе освещает самая яркая и счастливая путеводная звезда. Никогда не теряй силу духа, веру в чудо и надежду в будущее. С днем рождения!
Любимая наша бабуля! Желаем никогда не кручиниться, не хандрить и не болеть. Желаем всегда с молодецким оптимизмом смотреть на все происходящее и искать во всем хорошие стороны. Желаем, чтобы заслуженная пенсия тратилась на путешествия и развлечения, а не на таблетки и лекарства. Всегда улыбайся и будь полна энергии и сил. С днем рождения!
Желаю в день рождения счастливой, интересной и долгой жизни! Будь смелым, рискуй и побеждай! Пусть даже невероятные идеи и цели обязательно успешно осуществляются!
Дорогая сестренка, ты заслуживаешь всего самого лучшего на свете! Пусть каждое мгновение дарит тебе море счастья и океан любви! Знай, ты прекрасна, словно цветочек, потому я желаю тебе с каждым днем расцветать все ярче! Пускай новые вершины легко покоряются, ведь я знаю, что ты очень целеустремленная девушка!
Прими мои поздравления! Брат, ты моя поддержка, близкий человек, друг, связанный родственными узами навсегда. В твой день рождения хочу пожелать, чтобы ты осуществил свои мечты, был тем, кем тебе хочется быть, и занимался тем делом, которое приносит радость. Пусть близкие люди поддерживают тебя и понимают, и чтобы каждый день ты радовался приключению под названием «Жизнь»!
Мамуля, пусть этот день рождения будет наполнен весельем, улыбками и радостным настроением! Я желаю, чтобы все твои мечты осуществились, ведь ты этого достойна! Ты лучшая мамочка на всем белом свете, ведь твоя любовь самая искренняя, а сердце — самое доброе! Будь счастлива, мое солнышко!
Ты мне брат по крови и по сердцу, ты в моих мыслях и в моем душе, поэтому хочется в твой день рождения пожелать тебе оставаться, как и раньше открытым, добрым, надежным и пускай твое чувство юмора остается прежним. хочу пожелать чтобы удача сопутствовала во всех твоих начинаниях, жизнь сложилась как задумал ты, а твои мечты пусть имеют привычку сбываться.С днем рождения. Пусть твоя путеводная звезда ведёт тебя дорогами удачи, счастья и везенья! Всех благ тебе и полноценного здоровья.
С днем рождения, солнышко. Желаю каждый день встречать счастливым ребёнком, каждую минутку радоваться жизни и верить в чудеса. Пусть твой звонкий детский голосок заставляет улыбаться всех вокруг, пусть твои волшебные таланты всех непременно удивляют.
Родная моя тётя, с днем рождения! Радости искренне желаю Вам, хорошего настроения и уверенности по жизни. Пусть новые цели будут достигнуты, мечты исполняются и сменяются новыми. Оставайтесь такой же красивой и веселой, чтобы глядя на вас все так же заряжаться позитивом и положительными эмоциями.
Милая моя, родная мамочка, я поздравляю тебя с днем рождения. Желаю с каждым утром ловить хорошее настроение и лучики счастья, желаю каждый день посвящать дорогим людям и увлекательным занятиям, желаю каждый вечер выбрасывать плохие мысли из головы и оставлять в своём сердце только добрые моменты. Мамуль, желаю с этим годом стать ещё краше, жизнерадостней и успешней!
Поздравляю с рождением счастья и чуда. Желаю, чтобы в жизни ребёнка не было страхов и разочарований, чтобы родителям было легко и радостно растить и воспитывать свою кроху. Мира вашей семье и благополучия, ярких улыбок и огромного счастья вашему драгоценному маленькому человечку.
Поздравляю с рождением ребёночка. Желаю всей семье крепкого здоровья, мирного неба, высокого достатка и безмерного счастья. И пусть ваша кроха растёт в постоянном окружении родительской любви и доброй заботы, пусть ваше чадо радуется беззаботному детству и яркой сказочной жизни.
Поздравляю с рождением любимой крохи и желаю, чтобы ребёнок всегда был радостью и гордостью сердца, надеждой и отрадой души. Пусть ваше солнышко озаряет мир всей семьи любовью, пусть кроха растёт смышлёным, любознательным, счастливым человечком. Желаю благополучия вашей семье и доброй судьбы вашему ребёнку.
В твой день рождения я от всей души желаю, чтобы все твои дни были такими же чудесными, яркими, весёлыми и удивительными, как этот день. И пусть счастье всегда кружит голову.
Дорогой мой человек, близится мой день рожденья, и я с радостью приглашаю тебя на свой праздник. твоё присутствие для меня очень важно, твоя улыбка заставит улыбнуться и меня, твои слова согреют мою душу. Жду тебя ______________(дата) по адресу______________________, чтобы разделить с тобой счастье этого дня.
Дорогой мой, поздравляю тебя. В этот день ты появился на свет и мы счастливы, что тем самым наша семья стала в тот год больше и в миллион раз счастливее. Желаю тебе идти уверено по жизни и никогда не терять оптимизма. Будь смелым, стремись к своим целям и ты обязательно добьешься успеха. Я верю в тебя и очень сильно люблю.Поздравляем с великолепным, искрящимся, радостным днём — днём рождения! Достатка, любви, благополучия и здоровья, счастья и удачи во всех делах.
С днем рождения. Желаю любви и дружбы в жизни, достатка, счастья, блага и удачи.
С днем рождения. Желаю яркого солнца в душе и в окошке, настоящего счастья в жизни и безотказной удачи на пути.
Поздравляю с днем рожденья. Желаю уверенности механизма самых точных часов, энергии самой мощной электростанции, здоровья самого крепкого богатыря. Пусть, куда бы ты не пошёл, дорога стелется лентой удачи, пусть, к чему бы ты не стремился, итог дела венчается успехом!
С днём рождения. Пусть будут перепады настроения с хорошего на отличное, пусть будут в жизни полосы везения и невероятной удачи!
Поздравляю с хэппи днём рождения и желаю тебе от всей души, чтобы любые неудачи становились пустяками, дело-то житейское, чтобы в любой ситуации сохранялось спокойствие, только спокойствие, чтобы почаще душа баловалась плюшками, и чтобы счастье было не только в пирогах, но и в каждом глотке воздуха!
С днем рождения, с началом твоего личного нового года. Желаю тебе ощущения праздника и душевного подъема с переключателем. Чтобы когда нужно — включить, надеть и носить в своё удовольствие, а когда не нужно, выключить и повесить на плечики. Ну и по мелочи: здоровья, счастья, удачи. С праздником!
С днём рождения, настоящий мужчина, верный друг и просто замечательный человек. От всей души хочу пожелать, чтобы жизненные беды и несчастья миновали, чтобы каждый раз в голову приходили свежие и перспективные идеи, чтобы с утра бодрил горячий вкусный кофе, а вечером придавала сил любовь родной женщины.
В твой день рождения искренне желаю гармонии внутри себя, единения с природой, понимания с близкими, веселья с друзьями и удовольствия от жизни.
Поздравляю с рождением твоего чуда. Пусть с появлением крохи жизнь станет в сто раз чудесней и интересней, пусть в доме всегда будет праздник добрых сказок, игрушек, песен, улыбок и веселья. Желаю ребёнку и всей семье крепких сил и здоровья, мирного неба и всех жизненных благ.Поздравляю с днём рождения и пожелаю от души большого счастья и везения, великой любви и радости, несокрушимого успеха и добра.
Поздравляю с днем рождения. От чистого сердца желаю удачных дней, спокойных ночей, успешных дел, искренних отношений, исполнения желаний и доброго здоровья.
С днем рождения поздравляю ослепительную сударыню, желаю вам нежности, любви, понимания, оптимизма, духовных сил и красоты на долгие лета! Пожелать еще хочу здоровья, радости, веселья, насыщенных впечатлений, доброты, теплоты, уюта в вашем доме, достатка на вашем поприще!
С днем рождения! Хотелось бы пожелать, чтобы на твоем лице всегда ярко сияла улыбка, а счастье каждый день ходило за тобой под ручку с удачей. Желаю море шоколада, печенюшек, регулярного повышения и шикарных подружек. Пусть на глазах растет зарплата, а проблемы лопаются, словно воздушные шарики.
Поздравляю с днём рождения. Пусть жизнь складывается ладно и чудесно, словно у Пушкина стихотворение, пусть вкус её будет сладким, как у варенья, пусть никогда не будет недостатка любви и вдохновения, пусть будет всегда взрывным и шальным твоё настроение.
Будь сильным, как вол; здоровым, как медведь; красивым, как олень; быстрым, как заяц! Пусть везет всегда и во всем: в любви, в работе, в любых начинаниях. Настоящих верных друзей и много ярких незабываемых мгновений! С днем рождения!
Поздравляю с днём рождения, дорогой и надёжный мужчина. Желаю, чтобы на пути к желаниям не было преград, чтобы друзья были преданными, а близкие — любимыми. Пусть сила и мужество в тебе остаются непобедимыми, пусть борьба за бравое дело и достойную цель всегда венчается успехом и победой.
Поздравляем новоиспеченных родителей с новорожденным! Желаем, чтобы ваш долгожданный и сказочно любимый ребенок был здоров, улыбчив, не капризен. Пусть ночи будут спокойными, а дни переполняются удивительными и по-новому интересными событиями! Развивайтесь, подрастайте, познавайте, веселитесь, радуйтесь каждому дню! Счастья вам, благополучия, терпения и огромной любви!
Поздравляю с твоей днюхой и желаю крутой веселухи. Пусть этот день запомнится тебе невероятным приключением на твою аппетитную попу и чудесной историей с элементами добрых шуток и головокружительных танцев. Желаю тебе, чтобы твоё счастье имело курс по замкнутому кругу, а удача не смела покидать тебя ни на минуту.
Желаю чтобы каждый проездной билетик в твоей жизни был счастливым, чтобы продавщицы давали сдачу минимум в два раза больше, чтобы идя по улице под дождем ни одна капля не падала на тебя. А если серьезно, желаю просто быть счастливым, а остальное — само придет!С днем рождения! Пусть небо будет голубое, на душе весна, в голове легкий ветерок, на плече сумка от Гуччи, на ногах туфли от Лабутена, в ушах серьги с брильянтами, в руках цветы, и полные штаны женского счастья. А ещё, пусть будет рядом с тобой тот, кто это всё преподнесет тебе, к твоим ногам!
Поздравляем с днем рождения! Желаем красоты, цветения, любви! Возраст для женщины не помеха. Главное, это искорки в глазах, хорошее настроение и лучезарная улыбка. Дорогая, смотри на жизнь с оптимизмом, и она принесет тебе еще много радостных моментов.
Поздравляю с удивительным и неповторимым праздником — с днем рождения! Всегда бери от жизни то, что можно и дано. Ведь жизнь заново не проживешь. Люби всегда и будь любимым. Пусть этот светлый день принесет тебе только радость, успех и здоровье.
Поздравляю с днем рождения вечно цветущую и замечательную. В жизни желаю побольше контраста, чтобы всегда и все вокруг радовало, и никогда не было плохих дней, а вас окружало мужское внимание и теплота улыбок. Чтобы никогда не мучил вопрос «что мне надеть?», потому что шкафы заполнены множеством красивой одежды. Пускай ваша жизнь всегда будет праздником с множеством разноцветных шаров, ярких эмоций и драйва.
С Днём рождения! Пусть в твоей жизни будет побольше крутых виражей, холодильник трещит по швам, а деньги вываливаются из мешков. В аквариуме живёт золотая рыбка, исполняющая твои любые желания, а в спальне спит любимая целовака и обнимака.
Поздравляю Вас с днем рождения! У каждого человека припасены в закромах заветные желания, которые он не может или не хочет озвучить, но к осуществлению их идет поэтапно на протяжении всей жизни. У Вас по основным традиционным пунктам все в порядке, поэтому желаю исполнения тех самых сокровенный желаний!
Дорогая! Мы рады поздравить тебя с днем рождения, рады, что в этот чудесный день можем сказать все, что думаем о тебе. Ты — украшение любого общества, ты — хозяйка своего дома и своей судьбы, ты — королева своего государства, под названием «Моя жизнь». Желаем тебе сегодня получить море удовольствия, гору подарков, океан любви, и пусть все твои желания сбудутся самым волшебным образом!
В радостный и светлый день твоего рождения хочу пожелать вечного счастья, стального здоровья, искренней и верной любви, мужской мудрости, стремительного карьерного роста и веселого хора детских голосов в твоем доме!
Любой кризис — будь то экономический или возрастной, ведут к развитию. Поэтому, желаю тебе нескучной, насыщенной невероятными событиями и яркими впечатлениями жизни. А наличие трудных моментов используй, как возможность проявить все грани своей уникальности, ведь ты — без пяти минут совершенство!
Сегодня особый день в календаре — день, когда на свет появилась такая Женщина, как Вы. Пускай же не только сегодня, но и всегда, на Вашем лице сияет улыбка, которая так же ярко и тепло отражается в лицах окружающих Вас людей, даря Вам безграничное счастье, искреннюю радость и только самые приятные эмоции!Дорогой наш, мы все тебя любим за то, что ты такой уверенный, целеустремлённый, весёлый. Ты душа нашей компании, ты самый обаятельный, самый харизматичный. И это всё правда, и это всё о тебе. Поэтому ты, безусловно, заслужил в этот свой день все те приятные сюрпризы и подарки, которые мы тебе от души приготовили. Мы желаем тебе и впредь оставаться баловнем судьбы. Успехов тебе, карьерного роста, бодрости, крепости духа. Всегда будь счастлив и любим. С Днём Рожденья!
Поздравляю! В этот значимый день хочу тебе пожелать твердости духа для великих свершений, стальной хватки для успеха в делах, духа авантюризма для интересных путешествий, открытости и широты души для искренней дружбы, а еще мягкости сердца для нежной любви.
Поздравляю с днём варенья и желаю сладких моментов в жизни, прекрасного настроения и вдохновляющей любви!
С днем рожденья. Желаю миллионы шансов для исполнения мечты и миллиард возможностей для достижения успеха. И будь всегда счастливым человеком!
Желаю всегда иметь: во взгляде уверенность, в голове идеи, а в душе надежду, радость, веру и любовь. Пускай счастье никогда не оставляет тебя. С днем рождения!
С днем рождения. Желаю прилива сил и энергии, потока радости и счастья. Пусть этот день откроет новую страничку в книге твоей жизни — страничку побед, достижений, исполнения всех желаний.
Поздравляю с днем рождения, моя обожаемая, добрая тетя. Пусть мечты начнут сбываться с этого момента, везение всегда приходит в нужный час, здоровье прибавляется, а все неурядицы рассеиваются как утренний туман. Желаю жить в атмосфере любви и счастья, не зная печали. С праздником!
С днем рожденья, коллега. Желаю мыслить рационально, работать плодотворно, жить достойно и богато. И пусть каждый день позволяет тебе добивать в работе успеха, а в жизни — счастья и комфорта. Коллега, я желаю тебе крепкого здоровья, уверенных сил и любящих людей рядом.
С днем рожденья, начальник. Желаем Вам всегда оставаться смелым, рассудительным, уверенным вожаком стаи. А, если серьёзно, пусть все дела идут вгору, пусть все идеи венчаются успехом, пусть все добрые мысли материализуются, пусть все неудачи обходят Вас стороной. Мира, счастья, достатка, удачи и процветания Вам.
Тетя, в этот день рождения я желаю тебе всех благ: счастья, любви, достатка и крепкого здоровья! Пускай твоя лучезарная улыбка как можно чаще появляется на устах! Желаю тебе оставаться такой красивой и успешной женщиной, отличной женой и замечательной матерью! Пускай все в твоей жизни складывается так, как ты желаешь!Пусть будет сказкой жизнь, пусть все мечты ведут к истокам счастья! С днем рожденья.
С днем рожденья! Желаю ежеминутного вдохновенья и ежечасного везенья. Пусть твоё сердце переполняет счастье и любовь!
Желаю, чтобы твоя юность не заканчивалась, задор в душе не угасал, вера в лучшее укреплялась исполнившимися мечтами, а любовь стала постоянной попутчицей на дороге жизни. С днем рождения, красавица.
Поздравляю с днем рожденья. Для смелого, красивого, ловкого, весёлого, энергичного, талантливого, интересного и хорошего парня я желаю такой же насыщенной, увлекательной и перспективной жизни в лучах успеха и славы, в окружении верных друзей и любящих близких. Будь победителем по жизни и гением великих дел.
Родная мамочка, в твой день рождения я желаю тебе много счастливых дней, которые вечно будут согревать твое доброе сердце! Пускай все твои желания исполняются, а каждое мгновение дарит безграничную радость! Главное — будь здоровенькой и улыбайся почаще! Я тебя очень люблю!
Мамочка, желаю просыпаться счастливой, получать удовольствие от каждой минуты, никогда не болеть. Пусть погода балует солнечными днями, друзья собираются почаще, досадные мелочи не расстраивают. Желаю, чтобы все мечты сбывались, а в доме всегда царили любовь, взаимопонимание и согласие. С днем рождения!
Бесценная моя тетя, желаю в бесконечных хлопотах не забывать об удовольствиях, находить минутку и для себя. Пусть быт оставляет место для праздника, работа дает удовлетворение, а семейная жизнь — счастье. Пусть любимый носит на руках и сдувает пылинки. Желаю никогда не болеть, быть веселой и легкой. С днем рождения!
С днем рожденья, друг. Желаю тебе летать высоко и при этом не падать, а успешно приземляться, желаю твёрдо стоять на ногах и смело двигаться вперёд. Дружище, будь здоров и крепок, неутомим и смел. Пусть все желания воплотятся в реальность, пусть все дни без исключения будут яркими, добрыми и счастливыми.
С днем рожденья, муж. Я желаю тебе, дорогой мой, быть ярким светом для нашей семьи, настоящим героем, защитником и надёжной опорой. Пусть все твои мысли материализуются, пусть все твои старания воплощаются в успех. Любимый, я желаю, чтобы этот возраст стал самым подходящим для абсолютного комфорта в жизни и проявления в себе гения.
Сестренка, желаю, чтобы твои глазки сияли от счастья, а улыбка озаряла весь окружающий мир! Пускай каждый твой день будет особенно прекрасным и дарит максимум положительных эмоций! Оставайся такой же красавицей и осуществляй все свои мечты в реальность!Моя дорогая тетя, поздравляю с днем рождения! Желаю женского счастья, сказочной любви, всегда находить в семье понимание и заботу! Пусть несмотря на жизненные трудности, вам везет и хороших моментов будет больше!
С днем рождения, друг! Не сгибайся под ветрами перемен, оставаясь собой, будь всегда здоров, счастлив и любим. Желаю широких возможностей для исполнения главной цели и добрых людей на жизненной дороге.
С днем рождения, дорогая тётя. Я желаю тебе всегда улыбаться и оставаться на пике процветания, вдохновения, энтузиазма, красоты, радости, уверенности, любви, элегантности, счастья и восторга. Тётя, желаю тебе великолепного и самочувствия, и настроения, и уровня жизни.
С днем рожденья, очаровательная особа, прекрасная девушка. Желаю с каждым днём становиться только краше и стройнее, утончённее и шикарнее. Пусть на твоём пути встречаются достойные кавалеры, пусть рядом с тобой всегда будут верные друзья и любящие близкие, пусть в тебе постоянно бушует невероятная энергия и целый океан амбиций, пусть за тобой повсюду следует удача, которая поможет добиться своего.
С днем рождения, дорогой муж. Желаю никогда не терять чувства юмора и всегда оставаться на волне позитива. Будь крепким, сильным, смелым и здоровым, а также весёлым, уверенным, целеустремлённым и во всём успешным. Желаю тебе отличного настроения и большой удачи.
С днем рожденья, брат любимый. Желаю тебе головокружительных успехов в жизни, удачи — она лишней не бывает, здоровья крепкого — оно поможет тебе добиться своего, а мужество, уверенность и сила у тебя уж точно имеется. Любимый братец, будь счастлив и любим, следуй за своими мечтами и будь всегда победителем.
Морщины на лице пусть появляются у недугов, склероз пусть будет у врагов, а у тебя лишь деньжата в кармане и здоровье богатырское. Поздравляю!
Мамочка, будь невероятно счастливой, непробиваемо здоровой и бесконечно радостной. Ты всегда была, есть и будешь моим примером, опорой, идеалом мамы и человека. Я люблю тебя!
Света и радости, счастья без горя, любви и горячих признаний, уютный дом и любимые всегда рядом. Пусть все это у тебя будет в достатке. С праздником!
Сестренка, желаю, чтобы ты всегда и во всем была номером «один»! Пускай жизнь преподносит тебе только приятные сюрпризы и дарит море радости, позитива и добра! Чаще улыбайся, наполняй свою душу гармонией и осуществляй все поставленные цели! Люби, будь и любима и оставайся собой!С днем рождения! Желаю целый мешочек золотых монет, доброты, счастья, любви и хорошего настроения.
С днем рождения. Желаю море удачи и иметь дачу у моря. Пускай в жизни все будет плавно, тепло и спокойно.
С днем рождения. Пускай вся твоя жизнь будет загадочной и полна приключений. Желаю всегда быть в центре внимания и радоваться жизни.
Родная моя, с днем рождения, пускай твои глаза всегда светятся от счастья и радостей жизни, взаимная любовь пусть окрыляет, дом будет полной чашей, мечты и желания станут явью!
С днем рожденья, моя подруга. Пусть сегодня всё будет для тебя. Желаю от счастья ни ногой, желаю купаться в роскоши, любви и радости. Будь всегда совершенна, подруга, невероятно талантлива и успешна. Желаю самореализации в жизни, достатка и добра.
Поздравляю с днем рождения! Ты — огромный и ценный винтик в таком механизме, как наша компания. Я желаю тебе счастья, здоровья и радости, новых карьерных побед и выполнения всех поставленных целей. Мне очень повезло, работать с таким специалистом как ты, и я надеюсь, что мы будем работать вместе еще долгие годы. С праздником!
Терпения, заботы, теплоты желаю в день рождения! Пусть сбудутся надежды и мечты, от которых сердце наполнится любовью!
Желаю зарядиться позитивом и ловить восхитительные эмоции в этот день рождения! Пусть царит гармония и всегда праздничная атмосфера!
Поздравляю, любимый. Я рада, что в этот день я рядом с тобой. Желаю безграничных побед, высоких взлетов, ярких эмоций и улыбок. Пусть каждый день будет очередной ступенькой в счастье!
Пусть полотно твоей жизни будет ярким, манящим, разноцветным. Пусть главные места на нем займут радость, здоровье, благополучие, любящая семья, карьерный рост.С днем рождения! Пускай над головой всегда ярко светит солнце, зеленеет травка и во всех начинаниях сопутствует удача, вера и доброта.
Желаем здоровья — оно самое важное, финансового достатка — он открывает многие радости жизни и неиссякаемого вдохновения — с ним проще работать и приятнее отдыхать. С днем рождения, коллега!
С днем рожденья, дорогой мой человек с гордым именем «папа»! Желаю тебе всевозможных удач и побед, повседневных приятных хлопот и увлечений, добрых слов и счастливых улыбок, семейного достатка и полной чаши любви. А главное, будь здоров, силён, уверен и доволен всем происходящим в своей жизни.
С днем рожденья, дорогая сестра. Желаю тебе счастливой, разнообразной и увлекательной жизни, чтобы каждый день доводилось смеяться, радоваться, обниматься, вдохновляться, мечтать, творить и верить в чудо. Сестрёнка, желаю тебе здоровья и любви, удачи и достатка!
С днем рождения, моя дорогая! Пусть преодоление сложностей останется интересным, но будет лёгким. Улыбайся чаще — и так обязательно получится. Желаю, чтобы ты как можно чаще радовалась по разным поводам, а самые яркие эмоции принесло бы осуществление заветной мечты.
С днем рожденья, подруга. Желаю бесконечного потока счастья и любви, вечного очарования и блеска радости в твоих глазах. Подруга, пусть в этот день звезда твоей удачи засияет ещё ярче, пусть постоянно в твоей жизни будет успех и восторг!
С днем рожденья, бабуля. Пусть никто и ничто не отягощает твоего сердца, пусть каждый день приносит новые силы, удачи, радости и приятности. Бабушка, желаю ещё много лет и успехов, ещё много чудес и прекрасных событий, украшающих тебя улыбкой, надеждой и счастьем!
Дорогая любимая мамочка! Желаю тебе долгих, счастливых и здоровых лет. Пускай удача повиснет на твоей шее и никогда не выпускает тебя из крепких и надежных объятий. Пускай успех всегда помогает в решении непредвиденных проблем. Желаю, чтобы этих проблем было, как можно меньше, а щедрость судьбы не знала границ. С днем рождения!
Пусть в день рожденья жизнь станет ещё ярче и добрей, пусть все твои мечты сбываются, пусть сердце твоё не умолкает и не устаёт от любви, вдохновения, счастья!
Прелестная моя! Могу наговорить тебе массу любезностей и пожелать всего чего угодно. Это все без лести, только жизненная правда. Попрошу у судьбы для тебя любви. Душа твоя добрейшая пусть не испытывает горести и боли, а только наполняется умиротворением.Поздравляю тебя с самым радостным и замечательным днём в году — днём твоего рождения. Желаю, чтобы все последующие дни приносили только радость и счастливые минуты!
Пусть жизнь будет, как сказка. Пусть звучит сегодня в твою честь волшебная музыка. Пусть исполнятся все мечты. С днем рождения!
Дорогая подруга, поздравляю тебя с днем рождения! Сегодня особенный день для всех, ведь ты — солнышко, которое светит всем, но дарит тепло определенному кругу людей. В этот день желаю побольше улыбок, радостных эмоций и добра! Ты — самый позитивный человек, которого я знаю. Будь счастлива и любима!
Поздравляю самую лучшую девчонку, свою любимую сестренку. Пускай вес мир тебя боготворит, пускай самые лучшие подарки тебе он подарит, а среди этих подарков пускай будет счастье, успех, взаимная любовь и искренний смех. Желаю, чтобы все в жизни было от души, и оставляло на сердце самые лучшие воспоминания. С днем рождения!
Наш начальник самый лучший, золотой души и золотых рук человек. И в этот день мы Вам хотим пожелать всегда оставаться сильным морально и физически человеком, умным и интеллигентным, рассудительным и уверенным, целеустремлённым и преуспевающим во всех сферах своей жизни. Здоровья Вам, дорогой наш, мира, процветания, удачи, уважения всего коллектива и любви дорогой семьи! С днем рождения.
Поздравляем нашего уважаемого руководителя. Желаем всегда проявлять такие замечательные профессиональные качества, которые обеспечивают дисциплинированную работу коллектива, четкое распределение и выполнение обязанностей, и высокое качество работы всего предприятия. Желаем успеха во всех сферах, стабильного достатка и теплого уюта в личной жизни.
Братик! Сегодня ты стал на год умнее и сильнее. Брат — это тот человек, на которого всегда можно положиться, он никогда не предаст и не обманет. Наоборот, защитит и даст отличный совет. Ты — именно такой. Мы гордимся тобой и очень любим. Будь всегда собой при любом раскладе!
Дружище, ты мне как брат и я желаю тебе только самого лучшего! Пусть работа приносит радость, в семье будет мир и тебе всегда везет! Будь лучшей версией себя из года в год и надеюсь все твои большие планы непременно реализуются!
Желаю удачи и душевной гармонии. Пусть сердце греется в заботе. Пусть будут радостными дни. Желаю также богатства и взаимной любви!
Дорогой отец, пускай твоя жизнь будет полна ярких красок, искренней любви, крепкой дружбы и увлекательных путешествий! Желаю тебе бодрого духа, крепкого здоровья и много сил для достижения всех поставленных целей! Будь во всем успешен и невероятно счастлив!С днем рождения друг! Будь всегда силен духом и здоров, пусть деньги плывут в руки, будь счастлив, любим, успешен, весел и умен! Побольше новых друзей и интересных встреч! Всего-всего и побольше!
Поздравляем мужественного, сильного, красивого парня. Пусть этот праздник твоего рождения, будет наполнен сюрпризами, поздравлениями родных и любимых людей, теплом приятных встреч и радостью общения. Желаем, чтобы и жизнь твоя была приятной, легкой и полной успеха. Радуйся каждому дню, не позволяй лени и мелким неприятностям сломить твой боевой дух. С днем рождения!
Ты настоящий, серьезный и простой, для меня ты круче всех. Дорогой мой именинник хочу от всего сердца поздравить тебя с днем рождения и пожелать, пусть твоя юность не будет для тебя помехой в достижении задуманных целей и в исполнении заветных желаний. Желаю быть смелым, стойким и харизматичным, ведь жизнь любит настоящих мужчин, к числу которых принадлежишь, и ты!
Поздравляю свою любимую мамочку. Хочу пожелать тебе родная, чтобы каждый твой день был наполнен ярким солнечным светом, огромной любовью близких, искренней добротой окружающих и заслуженным уважением коллег. Желаю тебе купаться в океане счастья, радостных событий, хорошего настроения и житейского благополучия. С днем рождения!
С днем рождения, мой друг. Желаю чувствовать себя по жизни свободно, как рыба в воде, воодушевлённо, как птица в полёте, уверенно, как лев на охоте. Пусть каждый день будет удачным и успешным, а ты всегда будь крут и невозмутим. Желаю тебе, друг, здоровья, настоящего мужского счастья и любви.
Сестренка милая, желаю, чтобы жизнь твоя была легкой и пушистой, как облака в небе, сладкой, как клубничная сахарная вата и наполненной, как рог изобилия. Пускай яркими огнями, праздничными фейерверками, хорошим настроением, позитивным общением и добрыми людьми будет отмечен каждый твой день. Не старей, не болей, цвети и радуйся. С днем рождения!
Вся семья ждала своё чудо и вот оно свершилось. Поздравляю с рождением крохи. Желаю вашему чаду счастья и радости, здоровья и крепких сил, бескапризного младенчества и весёлого детства. Пусть каждый день дарит улыбки и праздник вашей семье, пусть ваше чадо растёт любознательным, активным, удивительным ребёнком!
В Ваш день рождения от всей души хочется пожелать благополучия и процветания! Всем начальникам — начальник, Вы своим примером мотивируете других! Желаем крепкого здоровья и стальных нервов.
Пускай в этот день рождения, сестренка, счастье переполнит твое сердце, ведь все твои мечты осуществятся! Желаю тебе оставаться такой же красивой, шикарной, очаровательной леди и всем дарить свою солнечную улыбку! Пусть в твоей жизни все складывается только так, как ты задумала, моя любимая сестра!
Сегодня твой день рождения, а значит, дорогой брат, этот денек подарит тебе сотни ярких улыбок, добрых слов и положительных эмоций! Желаю достигать поставленных целей легко, красиво и быстро! Пускай на твоем пути тебе встречаются только добрые люди! Я желаю тебе хорошего достатка, искренней любви и океан счастья!С днем рождения! Счастливых дней, успехов в жизни, ярких вспышек, верных друзей и взаимную любовь.
Пусть в этот день всё будет просто восхитительно, пусть с этого момента начнётся яркая и самая счастливая широкая и длинная полоса в твоей жизни. С днем рождения.
В день рожденья милой и прекрасной пусть всё вокруг цветёт лепестками радости. Желаю тебе всегда оставаться потрясающей женщиной, желаю быть по-настоящему счастливой, крепко любимой, успешной и преуспевающей во всех сферах перспективной, интересной и разнообразной жизнедеятельности.
С днем рождения! Желаю тебе поймать птицу счастья за хвост и чтобы ей не вздумалось вырываться! Чтобы каждый день к тебе приставали деньги и в большом количестве, желаю найти большой сундук с твоими личными сказками и чтобы все в них заканчивалось хорошо и огромный мешок успеха, радости и здоровья!
Пусть мечта исполнится, пусть этот день запомнится чудесными подарками, счастливыми улыбками, приятными словами и волнами веселья. С днем рождения, солнышко. Желаю сочинять свою сказку жизни, бесконечно фантазировать и путешествовать, каждый день встречая в лучах счастья и детского задора.
С днем рождения поздравляю! Желаю самого не сбываемого недуга, самого непростительного счастья, чистой совести и не дурной славы. Пусть твоя жизнь окрашивается в яркую полосочку, недруги зеленеют от зависти и всё незначительное и неприятное имеет фиолетовый оттенок. В общем, пусть всё будет замечтательно!
С днем рожденья, сестрёнка. Желаю всегда быть при полном параде, при хороших деньгах, желаю прекрасного расположения духа и сплошного удовольствия для души, желаю настоящего счастья без перерыва и остановки, а также удачи и самой искренней любви.
Спешу скорее пригласить Вас на свой праздник. Совсем скоро мой день рождения и я искренне надеюсь, что Ваше присутствие украсит моё торжество. С Вашей улыбкой, с Вашим очарованием и весёлой душой этот праздник, несомненно, станет радостнее, интереснее и ярче. Жду Вас ________(дата) по адресу___________________________ обязательно с бодрым и отличным настроением.
Поздравляем с привалившим счастьем. Благодарите небеса и аиста, за такой подарок. Ведь это неизмеримое ничем счастье, наблюдать, как ваш малыш открывает утром свои сонные глазки, тянет к вам свои маленькие пухлые ручки и улыбается вам, своей беззубой улыбкой. Мы поздравляем вас с новорожденным и желаем только здоровья и счастья и всего самого доброго. Пускай малыш растет всегда в атмосфере гармонии и понимания, всегда чувствует себя нужным и любимым.
Поздравляю от души, думаешь это банально? Не спеши с выводами, все гениальное — просто! Ты уникальный человек, который идет со мной по жизни, ведь друг — это единомышленник и родной не по крови. Будь всегда на позитиве, иди к цели, ты можешь добиться всего, чего захочешь, я тебе этого желаю от души.С днём рождения. Не волнуйся по мелочам, а волнуй этот мир своим великолепием, не растворяйся в будничной суете, а растворяй любые проблемы жизни.
Очаровательная, милая, прекрасная, поздравляю с днём рождения. Пусть лёгкой и счастливой будет твоя женская доля, пусть в твоей жизни всё будет совершенно и идеально. Желаю выглядеть чудесно и ощущать во всём свободу.
С днем рождения. Желаю быть мужчиной хоть куда. И пусть в тебе не угаснет сила, не пропадёт стремление к победам, не иссякнет энтузиазм, не утихнет зов сердца к счастью. Будь всегда на высоте успеха, живи красиво и благородно.
Желаю купаться в роскоши, наслаждаться запахом внушительного гонорара и укрываться пушистым счастьем, чтоб жилось тебе по кайфу и без напряга. Ещё пожелаю пополнения земных удобств, приподнятого настроения и впереди прелестную бурную жизнь с безумными и невероятными приключениями. С днём рождения тебя!
Чудесная, милая и прекрасная, пусть этот день рождения оставит радостный след воспоминаний в твоей жизни, пусть этот год подарит возможность быть невероятно счастливой и во всём преуспевающей, пусть любви в твоём сердце станет ещё больше, пусть никогда не постучится в твои двери грусть или печаль.
Поздравляю с рождением крохи. Пусть жизнь манюни будет чудесной и прекрасной, пусть родители в силах будут подарить волшебный мир любви и счастья для своего чада, пусть ребёнок станет самой большой радостью и гордостью всей вашей жизни.
Поздравляем счастливых родителей и всех членов семьи с новорожденным ребеночком! Желаем, чтобы возросшая семья переполнялась уютом, весельем, приятными хлопотами и детским смехом. Будьте здоровы, крепко стойте на ножках, легко переносите все возрастные особенности и просто всегда оставайтесь счастливы вместе!
Поздравляю! Теперь в твоём мире есть яркий огонёк вечной любви — твой ребёнок. Пусть с рождения и на протяжении всей долгой и счастливой жизни крохи его ангел хранит, и удача во всём помогает. Желаю вашей семье всего самого светлого и доброго, а вашему чаду — звонкого смеха и настоящих чудес.
Поздравляю с днюхой века и для такого клёвого человека хочу пожелать денег иметь столько, сколько у дурака фантиков, здоровьем обладать таким крепким, как кирпич на стройке. Пусть будет нестираемым с лица Земли твоё счастье, пусть непотопляемым будет корабль твоей весёлой жизни.
Даже не вериться, что это трогательный момент наконец наступил и ваш маленький ангел появился на свет! Хочется пожелать малышу крепкого здоровья, побольше родительской любви и ласки, любопытства в освоении этого мира и конечно же счастья! Родителям — терпения в воспитании, радостных открытий вместе с вашей крохой и побольше ярких, запоминающихся моментов!Поздравляю с днём рождения. Желаю, чтобы в голове не было пусто, чтобы в кошельке было деньгами густо, чтобы на столе всегда было вкусно, чтобы с каждым днём жилось радостно, чтобы душа пьянела от счастья, а сердце от нежности и любви.
С каждым годом ты становишься лишь прелестней. Каждый миг делает тебя обворожительнее. И я хочу пожелать, чтобы с каждым прожитым моментом в твою жизнь приходило только лучшее, которого ты неоспоримо достойна. Поздравляю тебя с днем рождения!
Поздравляю с днём рождения. Желаю всегда быть на первом месте, желаю чувств нежности со второй половинкой, желаю, чтобы каждый день золотая рыбка исполняла три желания, желаю обладать могущественной силой четырёх стихий, желаю постоянно находить интересные приключения на свою пятую точку.
Очаровательная и прекрасная женщина, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю солнечных улыбок, чувств нежности и самого настоящего счастья в жизни. Пусть на завтрак ждёт тебя удача, по обедам будет радость и восторг, а на ужин остаётся сладость любви и успех любого начинания.
От всей души поздравляю с рождением чуда, с появлением на свет такой замечательной крохи и такого большого счастья. Желаю всем сердцем любить своего ребёнка и суметь подарить ему сказку жизни, желаю крепкого здоровья малютке и весёлых дней радости всей семье.
Поздравляю с самым чудесным и очень желанным событием — рождением ребенка! Пусть новорожденный с первого вздоха будет окутан теплом, родительской любовью и нежностью сердец. Это огромное чудо и безграничная радость теперь с вами! Будьте счастливой и крепкой семьей!
Поздравляю с днюхой и хочу пожелать побольше хеппи дней в жизни, грандиозных новостей и приятных ощущений, аж до мурашек. Пусть судьба обеспечит тебя шиком и роскошью, пусть в твоей головушке всегда хватает ума, пусть твоё сердечко постоянно бьётся в ритме танца счастья.
Солидность и зажиточность — это прекрасные качества современного мужчины, и эти слова — о тебе! Поздравляю с днем рождения, желаю, чтобы богатство и благосостояние росло не по дням, а по часам, но не занимало всю жизнь, а всегда оставалось время для творчества, отдыха, близких людей и приятных минут полного релакса! Пусть будут прыжки с парашютом, горные лыжи и пляжи с золотым песком, а успехи в бизнесе наполняют банковский счет и продвигают тебя к списку самых богатых людей мира!
Рождение ребенка — это всегда огромное счастье! Поздравляю родителей с этим волшебным моментом. Желаю, чтобы ваша семья всегда имела все, для хорошей и полной жизни. Будьте здоровы, любите друг друга, ловите каждый новый момент подрастающего дитя и будьте счастливы!
Желаю тебе, золотой наш, карьерного подъема, неиссякаемой жизненной удачи, спорта и хорошего настроения по жизни, благотворных идей, а также покорения всех вершин, которые ты еще не достиг!Поздравляю с днём рождения. Пусть для жизненных побед всегда хватает сил, пусть на пути к большому и светлому счастью не будет непреодолимых преград.
Чудесная и милая женщина, поздравляю с днём рождения тебя, неземная красота. Желаю в жизни видеть только хорошее и красивое, чувствовать всё доброе и счастливое, ощущать себя свободной и вдохновлённой, радовать себя любимую и в любых проектах держать курс на успех.
Поздравляю с днем рождения. Желаю: кабриолет с открытым верхом, яхту с поднятыми парусами и виллу на берегу океана. Сметай с пути жизненные трудности с напором Ниагарского водопада и неутомимо двигайся к поставленной цели. И пусть твоя творческая карьера протекает легко, подобно полету чайки над гладью моря.
Поздравляю с днём рожденья и пожелать хочу, чтоб удача и счастье прилипали к тебе, как мухи на варенье, чтобы тебе всегда удавалось оставаться человеком отличной формы, высокого статуса, весёлого настроения с элементами уникального таланта и особого строения.
Добрая, милая женщина, поздравляю от души с днём рождения. Пусть Вас не тревожат печали и беды, пусть не будет в жизни ненужной суеты и неверных друзей, пусть по пятам всегда следует удача и счастье. Желаю Вам вечной свободы души и истиной любви сердца.
Поздравляю с днём рождения, чудесная женщина, пусть для счастья и радости никогда не будет преград, пусть всё вокруг будет красивым и волшебным, пусть чудесное вдохновение всегда позволяет придумывать что-то необычное и грандиозное, пусть Вам всегда будет с удачей и везением по пути.
Поздравляю с новорожденным! Желаю, чтобы счастье, которое пришло в ваш дом наполнило его радостью, вниманием, заботой, здоровьем, нежностью, мечтами о будущем и любовью. Ловите каждый момент этого счастливого времени. Пусть улыбка и взгляд малютки радуют вас и делают жизнь полноценной!
Желаю везения, много радостных моментов, пусть тебе мечтать больше не придётся, так как пусть все твои мечты отныне станут былью. А ещё я желаю тебе море любви, улыбок и комплиментов каждый день. Пусть тебя всегда будут встречать и провожать восхищённые взгляды. Пусть от кавалеров не будет отбоя. Пусть будет улыбка всегда расцветать на твоём свежем личике, на щеках цветут розы, в глазах горит огонь, а в душе всегда будет май!
Ты — виновник торжества, от всей души поздравляем мы тебя. Будь ты молод, как орел, богат, счастлив, и здоров. Пусть твои заветные мужские мечты сбываются. Верь, что все — не случайно. Хорошего тебе настроения. Крепкого сна. Великих побед. Позитивных мыслей, и тогда все только хорошее и светлое будет окружать тебя.
В ваш самый радостный день в жизни я желаю Вам вырастить сильного, здорового и бесконечно счастливого ребенка. Пусть его всегда окружает бескрайнее море любви. Пусть его всегда хранить Всевышний. Пусть его жизненный путь будет долгим и счастливым. Желаю Вам, чтобы ваш малыш всегда вас только радовал.Поздравляю с днём рождения и желаю от души безупречного успеха, беспрепятственной деятельности, безукоризненной удачи и бесконечного счастья жизни.
Желаю в этот самый светлый день, чтобы твои возможности были выше твоих желаний, что бы жизнь казалась медом, и что бы только самые красивые и сильные бабочки опыляли твои цветы! С днем рождения!
Поздравляю с днём рождения и пожелать в этот день хочу всегда держать марку и высокую репутацию, сражать наповал врагов и удивлять близких людей, не знать счёту богатству и в любом деле уверенно брать быка за рога.
Поздравляю с днем рожденья! Счастья, радости тебе! Богатырского здоровья, чтобы жизнь держать в узде. Пусть сопутствует удача начинаниям твоим, исполнением желаний пусть займётся Аладдин. Каждый день пускай сияет радость на твоём лице, пусть тебе все будут рады, как брильянту на кольце!
В этот светлый и радостный день желаю поздравить тебя с днем рождения! Настоящему мужчине хочется пожелать удачи, понимания, уважения в семье и вечного достатка. Пусть смелость и уверенность твоя не знает преград, а родные твои пусть всегда гордятся тобой.
Поздравляю с днем рождения! Пусть в этот день все будет так, как вы хотите. Сегодня всё для вас: веселье, праздник, подарки, торт со свечками. Всегда оставайтесь нежной, как цветок лотоса, восхитительно красивой и по-женски умной. Словом такой, какой Вы всегда были. Счастья и любви!
Дорогая, сегодня один из тех дней, которые войдут в твою жизненную историю. Пусть она будет интригующая, веселая и полна приключений. Желаю тебе много ярких событий, искренних улыбок, крепких объятий. Чтобы было что вспомнить и чем гордиться. У тебя в руках самый мощный инструмент — любовь. Используй его всегда и твоя жизнь будет невероятной! С днем рождения!
Что важней всего мужчине? Чтобы был достаток, чтобы карьера стремилась ввысь, чтобы рядом были лишь те люди, за которых он готов отдать все, что у него есть. Именно этого я и хочу пожелать. С днем рождения!
Поздравляю с днём варенья. Желаю, чтобы в жизни всегда хватало на свежий хлебушек со сливочным маслечком да с вкусной икоркой, желаю наступать на грабли успеха и удачи, быть вечно влюблённым человеком и счастливым, как слон, и довольным как удав.
Тебе сегодня и не много, и немало. Ты — это мужчина, на которого ровняются те, кому тобой не стать. Желаю тебе и дальше оставаться эталоном и быть таким же замечательным человеком. Будь собой, будь счастлив, а все остальное пускай происходит только во благо тебе.С Днём Рождения, дорогая! Поздравляю тебя с этим чудесным событием и желаю тебе огромной радости и всеобъемлющей любви. Пусть в этот день сбудутся все твои желания, в жизнь воплотятся мечты, а твоя красота с каждым днём цветёт всё ярче. Твой день Рождения — радость для меня и всех твоих близких, любящих и ценящих тебя родственников и друзей.
Поздравляю с днем рождения! Желаю красоты, молодости, хорошего настроения и самочувствия, внимания от мужчин, любви от детей, всегда слышать комплименты в свой адрес и получать цветы не только в праздники, приятных походов по магазинам, а для этого достаточного количества денег в кошельке.
Поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю крепкого здоровья, бодрости духа, весёлого настроения и вечной молодости души, которыми ты озаряешь существование всех своих близких. Ты сумел доказать, что являешься настоящим мужчиной, я горд дружбой и общением с тобой. Рад отметить твой праздник вместе с тобой, присутствие на этом празднике жизни — настоящая честь для меня.
Поздравляю с днем рождения самую милую женщину, которую доводилось встречать. Желаю всегда оставаться такой же красивой и общительной, как можно больше счастливых моментов, чтобы твоя прелестная улыбка никогда не исчезала, а мечты всегда сбывались!
С днем рождения! Желаю, чтоб все мужчины Вас любили, ценили и на руках носили! Ещё желаю Вас вечного оптимизма, молодости души и чтоб рядом с Вами всегда были верные и любящие люди, которые помогут в любой жизненной ситуации. А так же счастья женского и финансового!
Поздравляю с днем рожденья и желаю необыкновенного счастья с узелками везенья, любви с минутками сладкой ванили, цветов и подарков желанных, а главное непоколебимого здоровья и совершения самой большой мечты Вашей жизни! Что бы все мужчины были у Ваших ног, а женщины завидовали вашей красоте, пусть на Вашем лице всегда сияет улыбка радости!
Сильному, смелому, порядочному и обаятельному мужчине посвящаются эти пожелания! Будь счастливчиком во всех делах. Пусть фортуна не покидает тебя ни на миг. Будь красавчиком, не только внешне, но и в поступках. И пусть к тебе придет финансовая стабильность и останется с тобой навсегда! С днем рождения!
Самого мужественного, обаятельного и яркого мужчину, я сегодня поздравляю с днём рождения! Пусть корабль твоей жизни тихо плывёт навстречу своей мечте, не встречая на своём пути острых рифов и подводных камней, и найдёт своё место в тёплой, уютной гавани. Пусть удача найдёт своё пристанище у тебя за пазухой, а успех сопровождает тебя в работе, и в любви. Будь всегда на достойной высоте, дорогой!
С глубоким чувством уважения желаю большого человеческого счастья, удачи по жизни, добрых и верных друзей и искренней любви.
Приветствую тебя в день, в который ты родилась! Желаю, чтобы каждое мгновение в жизни для тебя было таким же праздником и чтобы ты так же светила и освящала мир вокруг, как делаешь это сейчас. Пусть жизнь никогда не шутит злых шуток, а дарит счастье от восторгов и восторги от счастья.С днем рождения. Желаю добра, любви, здоровья и финансового благополучия.
С днем рождения. Желаю каждый день смеяться, любить, радоваться, мечтать и побеждать!
С днем рождения. Желаю уважения в любом окружении, гениальности во всех идеях и любви в каждом мгновении.
С днем рождения. Желаю много знать и всё уметь, желаю много мечтать и всего добиваться!
С днем рождения. Желаю удачи за удачей, успеха за успехом. И пусть всегда тебя окружает доброта и любовь.
С днем рождения. Желаю успеха без затрат и счастья без потерь, а также здоровья, любви и удачи!
Поздравляю с днем рождения. Желаю, чтобы в жизни всегда было крепкое здоровье, дружная семья, верные друзья, вкусная еда, бравая удача!
С днем рождения. Пусть будет жизнь прекрасна со всех сторон, пусть будет сердце счастливо во все времена года!
С днем рождения. Желаю быть всегда услышанным и понятым. Пускай здоровье всегда будет крепким, а мысли легкими, как перышко.
С днем рождения! Желаю, чтобы сердце пело, а тело плясало, чтобы в жизни всегда был повод для счастья и красивой улыбки!С днем рождения, начальник. Желаю Вам энергии и сил, терпения и вдохновения, стойкости и выдержки, оптимизма и уверенности, решительности и креатива мышления, уважения коллектива и любви семьи, удачи судьбы и состоятельности жизни.
С днем рождения! Пусть в жизни будет много ярких моментов и счастливых дней, пусть каждое «сегодня» будет в сто раз круче, чем «вчера».
С днем рождения. Хочу пожелать в этот день хорошего настроения. Пускай твоё окружение состоит из верных и любящих людей. Желаю или к своей цели и побольше путешествовать.
В этот день родители сделали самый незабываемый подарок в моей жизни — они подарили мне лучшего брата на свете, потому что в мире нет никого, кто бы мог сравниться с тобой по доброте и щедрости. С днем рождения, брат! Пусть этот день будет невообразимым, и каждое твое желание станет реальностью.
С днем рождения, дружище! Проведи этот день с большой радостью, наслаждайся им в полной мере и воспользуйся возможностью пообщаться со всеми твоими друзьями, которые тебя любят, желают тебе полного здоровья и безграничного счастья!
С днем рождения, королева моего сердца! Пусть сегодня будет один из тех дней, когда ты встретишь радость и любовь на каждом шагу, и каждое из поздравлений будет настолько прекрасным, что все вместе они наполнят тебя счастьем на все оставшиеся годы. Всего наилучшего!
С днем рождения, дедушка! Пусть годы проходят, ничуть не меняя твое великолепное настроение, твое крепкое здоровье и твою невероятную жизнерадостность, а желание наслаждаться жизнью превосходит любые проблемы. Любим тебя, дорогой, и всей нашей семьей с радостью отметим этот день вместе с тобой.
С днем рождения, друг. Я желаю тебе с каждым днём ловить птицу счастья, с каждым вдохом становиться сильнее и крепче. Пусть этот возраст откроет перед тобой просторы новых перспектив, возможностей, желаний. И я желаю тебе всего добиться, всех поразить своим интеллектом, талантом, харизмой. Успехов тебе и удачи, любви и финансовых средств!
Сегодня я хочу поздравить с днем рождения самую красивую женщину в моей семье: мою бабушку. Любимая бабушка, я хочу поблагодарить тебя за то, что ты стала для меня второй матерью и лучшим другом, за заботу обо мне и поддержку на каждом этапе моей жизни. Желаю самого красивого дня в компании всех тех, кто так сильно тебя любит. Поздравляю!
Желаю покорения вершин, удачных жизненных поворотов, улыбчивой фортуны, солнечной погоды. Пусть все будет шикарно, ярко, весело и счастливо!Поздравляю с днем рождения и от души желаю здоровья, сил и вдохновения, удачи, путешествий и достатка, успеха, радости и воплощения мечты!
Поздравляю с днём твоего рождения и хочу пожелать быть сильным хищником в каждой схватке за успех, оставаться прекрасным человеком в каждой истории жизни.
С днем рождения. Желаю мира и добра, чудес, достатка и благополучия. Пусть этот день подарит много счастья и желанных подарков!
С днем рождения, дорогая тётя. Желаю Вам быть всё такой же красивой, весёлой, жизнерадостной, желаю никогда не печалиться и всегда улыбаться, желаю с каждым днём впускать в своё сердце только нежность, любовь и надежду!
Желаю, чтобы желанья исполнялись не во время звездопада, а по велению сердца! С днем рожденья. Пусть жизнь будет прекрасной, удивительной, счастливой!
Желаю, чтобы в жизни всегда была любовь, в душе счастье, в голове идеи, в кармане деньги, на сердце радость, а на столе сладости. С днем рождения!
С днем рождения. Хочется пожелать процветания, совершенствование себя и реализации мечт и желаний. Пускай надежды не будут напрасными, а то во что ты вернешь, обязательно сбудется.
С днем рождения. Пусть прилетит волшебник в голубом вертолёте, пусть близкие одарят подарками и любовью, пусть этот день ознаменует начало светлой доброй полосы, которая будет взлётной!
С днём варенья. Пусть этот день будет сладким, пусть вся твоя жизнь будет удивительной. Желаю море восторга и океан надежд, желаю водопад исполненных желаний и озеро чистой любви.
Сестренка, с днем рождения, родная! Как мне повезло, что рядом есть такой близкий человек, как ты! Хочу тебе пожелать всего самого прекрасного, неземного, яркого и светлого! Пускай твои мечты обязательно сбудутся, семья и друзья поддержат в любой момент. Желаю быть довольной своей внешностью, карьерой, отношениями и жизнью в целом!С днем рожденья. Желаю мудрости, здоровья, радости, достатка, уверенности, сил, смелости, удачи, счастья, красоты, любви и верной дружбы!
Поздравляю с твоим днём и желаю жить любя, всегда надеяться на лучшее и верить в свои силы! Здоровья, удачи и чудес. С днем рождения, милый человек.
Поздравляю и желаю жить роскошно, любить сладко, смеяться звонко, заявлять о себе громко! С днем рожденья. Везенья и вдохновения.
С днем рожденья. Желаю никогда не болеть и не поддаваться скуке, желаю всегда верить в себя и осуществлять мечту за мечтой!
С днем рождения. Желаю удивлять и удивляться, любить и получать любовь взамен, творить и добиваться значимых высот, мечтать и просто быть счастливым человеком!
Поздравляю с днем рождения! Пусть все в твоей жизни радует тебя, самые радужные мечты сбываются, в душе цветут фиалки, а за каждым поворотом ожидает счастье!
С днем рожденья. Пусть душу согревает вечный май, пусть в жизни всего доброго будет через край. Желаю счастья и здоровья, богатства и любви!
Поздравляю с днем рождения. Пусть ангел твой никогда не устанет беречь тебя от бед, пусть жизнь твоя всегда будет и яркой, и счастливой, и богатой. Желаю любви и отрады на сердце.
Поздравляю с днем рождения, мисс очарование, великолепие и совершенство! Желаю восторга от жизни и радости, желаю горячей любви и огромной удачи, желаю успешного саморазвития и преуспевания во всём! Пусть блеск в твоих глазах не меркнет, пусть счастье всегда будет с тобой!
Сегодня — твой хэппи дэй. Я поздравляю тебя и желаю чувствовать себя счастливым человеком с понедельника по воскресенье, шагать по жизни в сопровождении удачи с января по декабрь.Желаю ванильного счастья, персикового настроения и сладкой, вкусной жизни. С днем рождения!
Желаю аромата счастья и нежных чувств любви, а также бодрых сил для достижения любой мечты! С днем рождения.
Желаю мудрости, уверенности, сил и здоровья, желаю радости, успеха, удачи и любви! С днём варенья.
С днем рождения. Хочу пожелать засыпать и просыпаться с любимым человеком. Желаю чтобы работа была в радость. Пускай в жизни все будет на 100 %.
Поздравляю с днем рожденья, милый ангел. Стильная, умная, красивая, весёлая, добрая, энергичная, смелая, интересная и неутомимая, — будь всегда такой! Я желаю тебе, красотка, большой и чистой любви, настоящего девичьего счастья, роскошной и яркой жизни!
С днём варенья! Пусть жизнь будет сладкой, пусть в жизни будет всё, что нужно для счастья. Желаю хватать с неба звёзды и превращать свои мечты в реальность.
С днем рожденья, дорогая моя супруга. Что можно пожелать для родного человека с невероятными талантами и золотыми руками, любимой женщине необычайной красоты и доброго сердца? Желаю, чтобы твои мечты осуществлялись, чтобы твои глаза всегда сияли от счастья, чтобы ты жила в настоящей сказке, о которой мечтала с самого детства!
Пусть в этот день рожденья случится с тобой чудо, пусть этот праздник подарит много радости, подарков и любви! Поздравляю! Желаю здоровья и богатства.
Желаю красоты и здоровья, оптимизма и уверенности, целеустремлённости и смелости, состоятельности и удачи, радости и любви. Желаю счастья в твой день рожденья.
С днем рожденья, моя путеводная звезда, моя великолепная супруга. Я хочу пожелать тебе рая на Земле и невероятной красоты, я хочу всегда стараться для тебя и делать тебя счастливой. Любимая, пусть каждый день твоей жизни дарит повод смеяться от души, верить в лучшее, делать то, что нравится и мечтать обо всём прекрасном! Я люблю тебя и желаю, чтобы ты всегда была здорова, энергична, восхитительна!Желаю охапок цветов, грузовик подарков и море любви и радости. С днем рождения!
С днем рожденья! Желаю счастливо жить с широкой улыбкой, да на широкую ногу!
Шире улыбку и принимай поздравленья. Желаю удачи, любви, красоты, счастья, здоровья, мира, веселья и самой искренней доброты. С днем рожденья.
Коллега, поздравляю с днем рожденья и желаю никогда не думать о том, что поздно, никогда не переживать о том, что неважно. Пусть работа всегда идёт ладно и успешно, пусть жизнь считает дни благополучия и побед. Здоровья тебе, любви, счастья и везенья.
Поздравляем прекрасную богиню, сошедшую с небес и затмившую своей юностью, очарованием и красотой само солнце. Желаем, чтобы ты вечно оставалась такой же молодой и прекрасной, чтобы никогда не испытала уныния, увядания и потерь и чтобы согревала близких своим теплом, любовью и пониманием. Пускай главным в твоей жизни станет счастье, и оно сможет привести тебя к твоему огромному успеху. С днем рождения!
С днем рожденья, коллега. Желаю уважения товарищей и понимания родных, удачи судьбы и роскоши жизни. Пусть работается легко, а каждый день проходит славно. Коллега, желаю, чтобы тебя постоянно сопровождал успех и достаток.
С днем рожденья, красавица-жена. Желаю тебе всегда оставаться цветущей и манящей. Любимая, пусть все твои мечты исполняются, я, в свою очередь, постараюсь к этому приложить свою руку. Родной мой человечек, я желаю тебе здоровья, красоты, любви, гармонии и счастья. И пусть твоё доброе сердечко никогда не грустит!
Яркое моё солнце, дорогой мой мужчина, самый лучший в мире муж, я поздравляю тебя с днем рожденья и желаю быть мудрым, добрым и смелым, весёлым, рассудительным и решительным, целеустремлённым, внимательным и ответственным, жизнерадостным, бойким и успешным. Пусть у тебя всё получается, как надо, пусть у тебя всегда находится время на отдых, но пусть не будет времени грустить!
Пускай в твой день рождения сбываются все твои мечты! Желаю, чтобы каждый день был наполнен радостью, успехом и любовью! Пускай твой карьерный рост постоянно идет ввысь, ведь ты весьма перспективный и ответственный работник! Я искренне желаю тебе всех благ и море счастья!
Мой любимый дядя, в день рождения желаю эмоций ярких как салют, подарков о которых ты мечтаешь, самых теплых слов от родных, а еще здоровья, благополучия и фантастической удачи. Поздравляю!Желаю чудес вокруг тебя, желаю и тебе быть самым распрекрасным чудом. С днем рожденья! Удачи и любви.
В этот яркий радостный день я желаю тебе улыбок и счастья, доброты родных сердец и большой удачи. С днем рожденья.
Дорогой наш, уважаемый, золотой начальник, мы поздравляем Вас с днем рожденья и от всего коллектива желаем крепчайшего здоровья, гениальнейших идей, крутейших событий в жизни, прекраснейших мгновений и величайших побед.
С днем рожденья, дорогой папа. Желаю тебе оставаться в строю сильных, отважных, бойких, ловких, весёлых, справедливых, достойных, самых настоящих мужчин. Крепкого здоровья и крепкого нрава тебе, папа, верной удачи и верных идей.
Дорогая сестренка! Сегодня к твоему возрасту добавилась еще одна цифра, символизирующая еще один пройденный год достижений, смеха, слез и разочарований. С днем рождения! Не думай о годах, а думай о том опыте, который они приносят. Люблю тебя, ты лучшая в этом мире!
Дедуля, прими поздравления с днем рождения! Пускай твоего позитивного настроя, задора, жизненной энергии хватит еще на много долгих лет, рядом будут люди, которые всегда помогут и поддержат. Пусть душа с каждым годом лишь молодеет, а в глазах сохранится твой жизненный азарт и жажда приключений. Здоровья тебе, родной, позитива и реализации всех планов!
Дорогая бабушка, в этот чудесный день желаю, чтобы мир продолжал удивлять, пусть каждый день происходят большие и маленькие чудеса. Пусть твой дом всегда будет самым уютным и гостеприимным. Желаю интересных вечеров в кругу семьи, запоминающихся путешествий и новых знакомств. Здоровья, отличного настроения и оптимизма, с днем рождения!
Любимый брат, желаю не бояться сложностей, уверенно идти к своей цели, пусть рядом будет лучшая из женщин и самые преданные друзья. Пусть мир каждый день открывается с новой стороны, пусть удивительное и прекрасное в нем делает тебя счастливее и радостнее. Удачи в карьере, веры в себя и чувства полноты жизни. С днем рождения!
Везения бесконечного, здоровья хронического, удачи невероятной. Верь в себя и свои силы, слушай сердце и ничего не бойся. Поздравляю!
Дружище! В этот особенный день я желаю тебе много поздравлений! Начни еще один год твоей жизни с сердцем, полным любви и восхитительных эмоций. И пусть каждый твой шаг приближает тебя к осуществлению твоей мечты, как бы далеко она ни пряталась. Желаю тебе чудесного дня, ты лучший друг в моей жизни.Желаю всегда наблюдать только прекрасное и слышать в свой адрес только хорошее. С днем рожденья! Пусть счастье будет повсюду.
С днем рожденья, папа. Желаю тебе здоровья, сил, внимания родных, успехов в поле любой деятельности, упорства, смелости, уверенности и побед над любыми проблемами. Папа, пусть этот год будет запоминающимся, ярким и удачным, пусть счастье жизни будет многогранным и постоянным.
Пускай яркими и увлекательными будут дни, а ночи наполнятся романтикой и страстью. Желаю огромной, пьянящей любви, и небывалого, умопомрачительного счастья. С днем рождения!
Пусть девушки теряют голову, пусть парни ровняются на тебя, пусть удача сопутствует во всём, пусть успех становится результатом каждого дела. С днем рожденья, парень. Желаю мужества, здоровья, харизмы, вдохновения, уверенности, сил!
С днем рождения, дорогой дядя. Желаю тебе много-много лет счастливой и благополучной жизни в богатстве, уважении, любви, радости и удаче. Дядя, пусть этот день рожденья откроет перед тобой новую страницу жизни, на которой ты красивым и разборчивым почерком без помарок и ошибок напишешь очередную историю о своих достижениях и великих событиях.
С днем рожденья, брат. Желаю тебе с оптимизмом и грандиозными планами встретить этот год жизни, желаю проходить мимо бед и останавливаться у истоков вдохновения. Будь здоров и счастлив, а остальное — дело житейское и пусть в таких делах любимые и близкие люди всегда будут рядом.
Спешу поздравить вас с днем рождения и пожелать всего самого доброго, всего, что принесет вам огромное счастье! Пускай ваше сердце наполняет любовь, а в кошельке всегда будут только крупные купюры! Желаю вам стального здоровья и успехов в любом начинании и деле! Пускай ваша жизнь будет удивительно прекрасной, а каждый миг озаряется лучами позитива!
Мой старый, проверенный временем и обстоятельствами дружище, с днем рождения тебя! Желаю тебе, старик, чтобы твои маленькие и большие мечты непременно сбывались, покровительство госпожи Удачи помогало всегда, а успех был твоим другом. Желаю утром с бравым азартом идти завоевывать мир, а вечером возвращаться в надежный семейный тыл!
Тетушка, в этот день рождения я желаю тебе всевозможных благ и много любви! Пускай в твоей жизни все будет отлично, а душа поет от счастья! Пусть на работе тебя ожидают успехи, а дома царят уют и гармония! Цвети, открывай новые горизонты и наполняй свое сердце добром!
Мой любимый и родной дедушка, я желаю тебе счастливых долгих лет, крепкого здоровья и много жизненной энергии! Пускай в твоей душе всегда царит гармония, а в доме господствуют уют и достаток! Наполняй каждый день радостью, добром и новыми успехами!Пусть всё вокруг оказывается красотой, пусть каждый миг для сердца будет радостью. С днем рожденья!
С днем рожденья! Желаю купить аквариум и завести Золотую рыбку, которая непременно исполнит все твои желания!
Поздравляю с днем рождения! Удачи в работе, пусть начальство дает только лучшие и интересные проекты, чтобы не пропадал огонь в твоих глазах и азарт. Успехов в жизни, крепкого здоровья, счастья и всего самого лучшего!
С днем рожденья, дядя. Желаю быть крепким и здоровым, как русский богатырь, импозантным и темпераментным, как принц заморский. И пусть с этого дня тебе живётся сладко, здорово, богато, счастливо и просто великолепно!
Любимый папочка, желаю получить от судьбы все подарки, радоваться жизни каждую секунду и не боятся перемен — они все к лучшему. Пусть здоровье никогда не подводит, глаза видят остро, а сила только прибывает. Желаю сохранить оптимистичный взгляд на мир и объездить все интересные места. С днем рождения!
С днем рожденья, моя дорогая супруга. Я желаю тебе лакомого кусочка счастья на каждый день, мгновений любви и радости, встреч с улыбками и тёплыми объятиями. Любимая, будь всегда прекрасна, успешна в своих начинаниях, восхитительна для всего этого мира.
Уважаемого и дорогого начальника от души поздравляю с днем рожденья. Для Вас мне хочется пожелать всего самого доброго и радостного. Пусть в любом возрасте Вам удаётся добиваться своего, затрачивая минимум усилий и получая максимум пользы! Будьте здоровы, любимы родными, всем коллективом и всем этим миром!
Дорогой друг, пусть каждый день будет полон важными и интересными событиями. Желаю не бояться ставить перед собой амбициозные задачи, смело атаковать неприступные стены и не забыть разделить с друзьями радость победы. Интересных людей рядом, веры в себя и богатырских сил. С днем рождения!
Моя любимая тетя, спасибо за вашу доброту и любовь, которые согревают меня с самого детства. В ваш день рождения желаю счастливой судьбы без тревог, успехов в исполнении мечты, здоровья и прекрасного настроения.
Любимая бабушка, пусть твоя энергия и оптимизм помогают друзьям и близким людям поверить в себя. Пусть волшебные чудеса из детских сказок происходят каждый день. Желаю главной волшебнице моего детства оставаться такой же юной душой, веселой и жизнерадостной. Железного здоровья, новых открытий и творческих идей! Поздравляю!Желаю счастливых рассветов, море улыбок и бесконечной череды прекрасных дней. С днем рожденья. Пусть в твоём сердце всегда звучат чистые нотки любви и радости.
С днем рожденья, милая, очаровательная и красивая. Желаю изыска во вкусе к жизни, элегантности, грации, лоска, роскоши и чудес. Будь неотразима, успешна в своих стремлениях, любима дорогими людьми.
С днем рождения, моя дорогая супруга. Я желаю тебе счастливых ноток любви и вдохновения в твоей песне, мотивов гармонии и радости, ритма удачи и уверенности. Любимая моя, желаю, чтобы не приходилось болеть и хандрить, желаю всегда оставаться такой же изумительной, самой лучшей и потрясающей.
В день рождения хочу тебе пожелать настойчивости и упорства в достижении целей, побед в жизненных соревнованиях. Пусть карьера будет сногсшибательной, успех головокружительным, а жизнь пестрит яркими красками, счастьем, благополучием и удачей!
Поздравляю! Пусть жизнь станет доброй сказкой, в которой найдется место благородным рыцарям и настоящему волшебству. Желаю отважно бороться за свое счастье, не бояться сложных дорог и идти вперед к намеченной цели. Удачи, упорства и веры в себя! С днем рождения!
Поздравляем уважаемого, талантливого и справедливого начальника. Желаем с той же неуемной энергией, занимать свою должность и с тем же неугасаемым энтузиазмом, подходить к своей работе. Желаем процветания, которое не заставит себя долго ждать при таком грамотном, ответственном и лояльном подходе к своему делу. Желаем крупных прибылей, огромного благополучия и стабильности в жизни. С днем рождения!
Дружище! От всего сердца поздравляю тебя с днем рождения! Мы с тобой через столько прошли вместе, и ты мне, как родной брат! Хочу пожелать тебе оставаться таким же открытым, позитивным и дружелюбным, добиваться всего, чего ты заслуживаешь и идти к своей цели, не сворачивая!
Братан! Желаю тебе легкой, счастливой и благополучной жизни. Пускай фортуна всегда будет на твоей стороне. Пускай тебе выпадает самая счастливая карта. Желаю, чтобы каждый твой день был интереснее предыдущего. Чтобы ты засыпал с чувством выполненного долга, удовлетворения и довольной улыбкой, а просыпался с ожиданием новых замечательных событий, чудес и достижений. С днем рождения!
Поздравляю мою любимую тетю! Будь рядышком всегда, ведь ты такая у меня классная, веселая и заводная! Никогда не теряй в себе это озорство и задор, никогда не болей и не унывай!
Солнечной жизненной погоды, радужного настроения, ветра ярких приключений. Пусть Божья помощь станет зонтиком в ненастные дождливые дни!Пускай безупречным будет твое счастье, со всеми необходимыми компонентами и составляющими. С днем рождения!
Позитивного взгляда на жизнь, позитивных эмоций и, конечно же, жизненных изменений в положительную сторону. С днем рожденья!
Желаю солнца лучистого, неба прозрачного, чистого, шампанского терпкого, игристого и много приятных слов, презентов и пожеланий. С днем рождения!
С днем рожденья. Пусть голова ни о чём не болит, а сердце ни о чём не печалится, пусть в жизни будет вечный рай и постоянное блаженство!
Примите поздравления с днем рождения! Желаю выжать из жизни по максимуму, работа, чтобы приносила постоянный доход, сотрудники ответственно выполняли поручения, а дом был всегда полной чашей! Успехов во всем, процветания и счастья!
Дорогой друг, поздравляю с днем рождения, желаю стремительного карьерного роста, пусть работа радует, каждый день открывает новые горизонты, и только друзья остаются неизменными. Желаю веры в свои силы, оптимизма и удачи!
Милая, любимая моя бабушка! Поздравляю тебя с днем рождения! Оставайся такой же доброй, ласковой, заботливой, молодой и красивой до ста лет. С каждым годом твоя улыбка все ярче, глаза лучезарнее, смех задорнее. Живи еще много-много лет, а свою любовь, ласку и внимание я тебе гарантирую.
С днем рождения, дорогая моя супруга. Желаю тебе, милая, всегда быть уверенной и настойчивой, сильной и смелой, божественно прекрасной и неотразимой. Родная, пусть в твоём сердце постоянно играет музыка счастья, пусть для тебя каждый день дарит улыбку и смех.
Дорогой брат! Поздравляю тебя с днем рождения! день рождения пишется с большой буквы, потому что это название праздника. А твой день рождения — для меня всегда праздник. Ты помнишь, как в детстве мы играли в футбол или хоккей на импровизированном игровом поле? Были голы, победы, поражения, обиды. Это была игра. Сейчас мы на настоящем игровом поле жизни. И я желаю тебе принимать все голы философски и без обид. А отыгрывать их тоже без обиды и злости, а с удовольствием от пребывания на игровом поле под названием жизнь.
Пусть в день рожденья жизнь возьмёт новый курс на счастье, пусть отныне сбывается всё самое доброе и прекрасное. С твоим праздником тебя!Поздравляю от всей души! Хочу пожелать тебе побольше солнечных дней, удачных сделок и отменного настроения.
Сердечно поздравляю с днем рождения и хочу пожелать море удовольствий в жизни и яркого солнца удачи, острова надежды и любви и попутного ветра счастья.
С днем рождения! Желаю быть всегда сытым и богатым. Пускай кошелек никогда не пустеет. Желаю полную чашу любви, везенья и здоровья.
Дорогая подруга, поздравляю тебя с днем рождения, желаю веселых посиделок с друзьями, интересных знакомств с новыми людьми, ярких впечатлений, женского счастья, и пусть каждый день начинается с улыбки. Достатка, красоты и здоровья!
С днем рождения, наш дорогой начальник. Желаем Вам здравствовать и трудиться на славу, жить достойно и наслаждаться каждым мигом. Всё в Ваших руках, поэтому желаем никогда не упускать своей возможности, всегда держать в узде удачу и успех.
С днем рождения, подруга. Желаю тебе счастливой жизни без проблем, скуки, грусти и сомнений. Будь совершенна и великолепна, как богиня, живи роскошно и богато, будто настоящая королева, ведь ты и есть королева — королева красоты, таланта и отличного настроения.
С днем рождения, подружка, все говорят, что дружбы женской не бывает, но это не про нас, так будем же и дальше удивлять других, как другу я тебе желаю — светись от счастья, гори любовью, чаруй красотой, весельем заражай, успехом покоряй, удачи!
С днем рождения, дедушка. Желаю тебе чувствовать себя крепким и сильным мужчиной, ощущать себя счастливым и богатым человеком, богатым на успех, достойные победы, любовь родных и добрые моменты жизни. Здоровья тебе отменного и верного и, чтобы ещё много-много лет ты был ого-го-го.
С днем рождения, брат, пусть солнце счастья освещает твой путь по жизни, любовь и верность пусть хранят тебя, удача пусть ведет к успеху, здоровьем радуй нас, дружба всегда пусть будет неизменной, достатком и уютом пускай полнится твой дом, радуйся и мечтай!
Пускай звезд на небе будет больше, а солнце светит ярче и гораздо теплее. Пускай счастья станет в два раза огромнее. Я все это желаю тебе в день рождения.Желаю счастья, светлых дней и радостных событий. Пускай участием друзей Вы будете согреты. С днем рождения!
Желаю никогда не наступать на грабли и всегда грести деньги лопатой. С днем рождения. Пусть каждый день для тебя готовит приятный сюрприз.
С днем рождения, дядя, будь веселым, будь счастливым, будь всегда здоровым, пускай успех принесет тебе удачу, а удача поможет осуществить все задуманное, добра и долголетия — многая лета!
Желаю, чтобы ты решил свое жизненное уравнение, нашел неизвестное под названием счастье. Пусть материальные и духовные блага лишь приумножаются, добавляется мудрость и опыт, а неудачи делятся на ноль. Дружище, с днем рождения!
Желаю все экзамены жизни сдавать на отлично, желаю пользоваться успехом и большой популярностью, желаю испытывать чувства любви и влюблённости, желаю всегда верить в себя и добиваться больших побед. С днем рожденья, парень. Будь во всём гениален.
С днем рождения, бабушка, желаю тебе самого крепкого здоровья в мире, быть всегда веселой, а иногда и озорной, счастья и тепла тебе семейного, благополучия, взаимопонимания и добрых внуков, радости полный дом и гостей побольше в нем!
С днем рождения, папочка! Будь здоров, могуч, удачлив и счастлив. Оставайся долго молодым, сильным, работоспособным и неунывающим. Ты мой идеал мужчины с детства, и сравниться с тобой до сих пор не может никто. Ты лучший мужчина, лучший отец и лучший дедушка на свете!
С днем рожденья, деда. Будь, как всегда, отважен, бодр, целеустремлён и смел. Желаю тебе, дорогой мой, лихо справляться с недугами и неудачами, достойно проявлять себя примером чести и справедливости. И пусть этот год для тебя будет добрым, успешным и благополучным.
С днем рожденья, папа. Желаю чувствовать себя султаном, которого все уважают, слушаются и любят. И пусть в твоей жизни будут удачные манёвры в сторону успеха, пусть ничто и никто не мешает воплощать в реальность заветные мечты. Здоровья тебе, папа, благосостояния и вечной молодости сердца.
Милый, любимый, единственный, сегодня день твоего рождения. твоя верная жена желает тебе большого счастья, сибирского здоровья и долгих лет от судьбы. А об уюте, сердечном тепле, заботе и ласке позабочусь я, твоя преданная жена.Братишка, лови поздравления! Будь всегда веселым, смелым и уверенным. Ничего не бойся и всегда верь в свои силы и возможности, ведь ты со всем справишься! Я горжусь тобой, твоим жизнелюбием и отвагой. С днем рождения!
Дорогой брат, поздравляю с днем рождения, желаю, чтобы рядом всегда была любимая женщина, верные друзья и хорошие люди. Пусть все добрые пожелания исполняются, жизнь балует приятными сюрпризами и яркими событиями. Карьерного роста, богатырского здоровья и веселых праздников!
Хорошая наша, пусть твой праздник принесет самые сладкие, радостные сюрпризы. Желаем, чтоб сияние в твоих глазах сверкало все ярче от любви и счастья, и ты всегда была красивой, юной и уверенной в себе. С днем рождения!
Поздравляем нашего замечательного начальника, талантливого руководителя и просто доброго и уважаемого человека. Желаем, чтобы в жизни не было хмурых туч, а во всем была ясность и кристальная чистота. Пускай Ваше работа на посту управления, приносит нашему предприятию процветание и рост, а вам удовлетворение и вдохновение для новых проектов и достижений. С днем рождения!
Поздравляю! Здоровья тебе крепкого, теплоты и заботы, чтобы дом всегда был полон гостей, а в каждом уголке жили радость и улыбки!
Мамочка, поздравляю! Будь здоровой, будь рядом, будь счастлива. Ты моя самая родная и красивая, теплая и нежная, отзывчивая и понимающая. Ты достойна самого лучшего!
Папочка, поздравляю! Ты у меня самый лучший и заслуживаешь только улыбок и счастья. Пусть твои мечты воплотятся в реальность, а здоровье никогда не пошатнется. Будь всегда рядом, а я постараюсь тебя не подвести и всегда поддержать!
Тетя, поздравляю тебя! Будь всегда самой красивой, чтобы блистать среди толпы, будь всегда счастливой, чтобы ни одна неприятность не смогла тебе помешать двигаться вперед, будь всегда любимой, чтобы греться в теплых объятьях!
Пускай безграничное счастье живет в твоей душе! Желаю тебе взаимной любви, преданных друзей и финансового благополучия! Пускай работа приносит тебе только наслаждение! Живи так, как хочется: получай удовольствие от жизни, путешествуй по миру и заряжайся положительными эмоциями!
Бабуля, пускай твои глаза всегда сверкают от счастья! Пусть все твои самые сокровенные мечты сбудутся! Желаю тебе крепкого здоровья, много энергии и отличной пенсии! Улыбайся, как можно чаще, ведь жизнь воистину прекрасна!Любимая тетушка! Искренне поздравляю вас с этим чудесным днем и желаю крепкого здоровья, замечательных идей и возможностей, а так же побольше материальных благ.
Поздравляю, жена! Будь всегда такой же красивой, как в первый день нашего знакомства, будь счастливой, как в медовый месяц, будь заботливой, как каждое утро. Я тебя люблю! С днем рождения!
Дорогая тетя, с днем рождения, пускай хранит Вас небо, будьте необычайно счастливы в жизни, здоровы и всегда веселы, добры, достаточно богаты, покоряйте разумом и красотой, весельем пусть наполнен будет дом, а все желания исполнятся!
С днем рожденья, начальник. Желаю высокого положения в обществе и постоянного прогресса в личной жизни, желаю успешных идей в голове и богатых перспектив в округе. Пусть легко будет стоять у руля корабля, пусть всегда будет радость и счастье на сердце.
С днем рожденья, нежный цветок. Желаю, чтобы тебя поливали чувствами любви и эмоциями радости, чтобы о тебе заботились и тобой восхищались. Пусть будет жизнь полна восторга и счастья, пусть каждый твой день дарит тебе сияние красоты и добрую улыбку!
В твой день рожденья, друг, я от души тебе желаю не знать печалей, поражений и депрессий, всегда смотреть вперёд с надеждой и уверенностью, смело шагать навстречу бравым мечтам и важным целям. И пусть каждое дело тебе будет по плечу. Будь самодостаточен, решителен, мужествен, любим и успешен.
Поздравляю! Будь всегда уверенным в себе, ничего не бойся и крепко ступай в новый день! Пусть воля и сила всегда будут жить в тебе и помогать принимать правильные решения!
Поздравляю! Будь всегда красоткой, озаряй все вокруг светом, улыбкой и дари тепло. Пусть все наши недомолвки и ссоры забудутся и канут глубоко в прошлое! Будь счастливой, сестренка!
Поздравляю! Пусть счастье накроет лавиной, пусть улыбка будет широкой, как океаны, пусть счастье рекой разливается по телу, а горе и трудности пусть унесет сильный ветер и разобьет о скалы!
Уважаемый(ая) коллега! Говорят, что в жизни не бывает случайностей и что люди в одном коллективе тоже встречаются не просто так. Благодаря Вам мы научились быть внимательней, добрее, целеустремленнее. Когда в комнате темно, то не виден беспорядок, а когда включаешь свет, сразу видно, где и что надо убрать. Так и рядом с Вами, как при свете, мы вдруг начинали видеть в своих действиях какие-то недочеты, ошибки, несовершенства. И, скажем честно, нам хотелось быть лучше. Будьте всегда таким же мягким и добрым светом для всех. Мы от души поздравляем Вас, благодарим и желаем света и тепла в Вашей жизни.В твой день рожденья от моего доброго сердца к твоему я шлю горячий привет с пожеланиями здоровья, любви, мира, красоты, внимания и счастья!
С днем рождения. Пускай на душе не будет тревожно. Желаю чувствовать себя уютно и в своей тарелке, в любой ситуации.
Откровенно говоря, не жалею, что день рождения только раз в году! Не хочется думать, что становишься на год старше. Пусть тебе будет всегда 18!
Для торта сегодня свечей не жалей! Зажги, пусть горят очень ярко. Пусть также ярко горят глаза твои в день рождения! Счастья, добра!
С днем рождения. Поздравляю с именинами. С каждым годом прибавляется мудрость и багаж знаний. Так пусть же эти знания будут только полезными, а душа и тело вечно молодеют.
Дружище! Пусть в этот радостный день беды, болезни и враги обходят тебя стороной, а счастье, здоровье и удача придут тебя поздравить и останутся с тобою навсегда. Пусть твоя дорога всегда будет ровной, рассветы красочными, а закаты томными, и пусть все у тебя всегда ладится. С днем рождения!
Милая и нежная моя, с днем рождения, ты родилась и на небе зажглась звездочка, пускай она горит вечно и освещает твой путь, путь любви и счастья, счастья быть рядом с тобой, светись и ты, моя родная, светом радости и звездной красоты!
Дорогая сестра, поздравляю тебя с днем рождения! Ты прекрасный человек и пусть иногда у нас бывают недоразумения, я знаю, что ты заслуживаешь прекрасной жизни. Будь счастливой и никогда не опускай руки в любом своём замысле. Еще желаю тебе здоровья, верного окружения и побольше маленьких радостей.
Дорогой друг, прими мои поздравления! Ты стал старше, сильнее морально и в чем-то куда мудрее себя прошлого. Пусть же каждый твой день начинается с искристого желания жить и покорять вершины, а заканчивается радостным ощущением выполненной задачи. Тебе все по силам, кому как не мне это знать! Я верю в тебя. Желаю тебе удачи.
Дорогая бабушка, ты так много трудишься и это очень-очень важно для меня. Что бы мы без тебя делали? Но даже тебе порой нужен отдых, здоровье и удача, которые я тебе желаю от всего сердца. Пусть же у тебя ничего не болит, а слезы будут застилать твои глаза исключительно из-за радости.С днем рождения! Желаю радости и везения. Пускай все твои мечты осуществляются, а зарплата с каждым днем только прибавляется.
С днем рождения. Хочу пожелать крепкого здоровья успехов на работе и в амурных делах.
С днем рождения. Желаю чтобы твоя энергия не увядала, а только приумножалась. Пускай жизнь не покидает любовь и забота.
С днем рождения. Пускай по жизни ведет яркая звезда к успеху. Слушай свое сердце и никогда не жалей о сделанных поступках.
С днем рождения, (имя)! Пусть будет милым день, сладким сон, нежным друг, важным решение, достойным подарок!
С днем рождения! Желаю тебе побывать на всех материках Земли. Космического счастья и неземной радости тебе. Мечтай, влюбляйся и шали.
Вот и еще один год ты добавил на свой счет, с днем рождения тебя, желаю, чтобы твой счет пополнялся медленно и до бесконечности, чтобы он приносил только счастье и любовью был окрашен, радость и везение пускай входят одновременно с годами, удача и благоденствие пусть станут девизом твоей жизни!
В день рождения, день варенья желаю любви и много теплых слов. Пусть радостью горят глаза и счастьем полниться твоё сердце.
Дорогая тетя (имя)! В этот особенный день всем нам тепло и радостно! твое имя всегда радует нас нас потому что твои добрые руки согревали нас в детстве! Желаем тебе, твоему доброму сердцу долгих лет жизни, веселых песен и приятных воспоминаний!
Желаем тебе, наш начальник, руководитель и просто хороший человек, терпения и стабильности. Вы всегда снисходительны и справедливы к нам. Пусть эти качества в Вас не угасают, а мы постараемся всегда оправдывать Ваш кредит доверия!Пусть мир станет ещё прекраснее, ведь сегодня родился на свет самый лучший человечек этой планеты! Поздравляю с днем рождения!
Дорогая подружка, спешу поздравить тебя с твои днем рождения! Искренне тебе желаю удачных, солнечных дней, любящих людей, которые тебя поддержат в трудную минуту и, конечно же, огромной любви.
Желаю не только раз в году собирать всех друзей за одним столом. Желаю еженедельно планировать такие посиделки. Пусть настоящие друзья будут рядом всегда! С днем рождения!
С днем рождения, мой друг! Пусть деньги в кошельке и задор в душе не заканчиваются, а любовь согревает сердце. Не забывай друзей и не отклоняйся от выбранного пути, следуя за мечтой.
В день рождения желаю стать ещё чуточку счастливее, ещё чуточку успешнее. Будь самым неотразимым человечком на Земле. Радуй родителей и себя!
С днем рождения, моя опора! Мой любимый, мужественный, желанный, ненаглядный и такой заботливый — оставайся всегда таким. Сил, мотивации и терпения, здоровья и любви, которая у тебя уже есть. Будь успешным и счастливым всегда и во всем!
Дорогой друг! Поздравляю тебя с днем рождения! Каждый из нас идет своей дорогой жизни. Но я счастлив, что наши с тобой дороги идут рядом. И я знаю, что в любой момент, даже если будет совсем темно, я могу протянуть руку в уверенности, что почувствую твое надежное плечо. Спасибо тебе за это.
В день рождения желаю тебе крепкого здоровья. Желаю не знать кто такой патологоанатом и хирург. Пусть всё у тебя будет замечательно!
Брат, моя сила, опора, содействие и взаимопомощь. Такие громкие выражения не могут быть произнесены попусту. Так пускай все твои личные достоинства и качества преумножаются, а признательность ближних не будет знать предела.
Сестрица моя, моя неземная красавица! Не придуманы еще те слова, которые выразят мою признательность тебе. Пусть ты не знаешь бед и не испытаешь никогда боль утраты. Вселенского счастья тебе и фортуны в каждом деле.Спешу первым тебя поздравить! На часах 00:00. Желаю весь день окружить себя улыбками, весельем и задором. Верных друзей и удачных идей! С днем рождения!
Дорогой друг, поздравляю с днем рождения! Желаю тебе быть всегда на коне, шутя справляться с любыми трудностями и встречать каждый день в хорошем настроении. Пусть жизнь посылает тебе интересных людей и новые впечатления, желаю здоровья и удачи в делах!
Моя верная спутница, моя яркая звёздочка, моя очаровательная супруга, с днем рожденья. Желаю всегда быть мудрой и невероятно красивой, абсолютно счастливой и самой талантливой в мире. Родная моя, пусть повсюду тебя ждёт успех, пусть каждый день тебя встречает с хорошим настроением, прекрасной погодой и большой удачей!
Поздравляю моего самого замечательного мужчину на свете, личного Ди Каприо и персонального Джеймса Бонда, самого любимого, самого лучшего и непревзойденного мужа. Пускай беды превратятся в радость, пускай ненастье развеется лучами яркого солнца, а хворь и грусть бегут в панике от стабильного хорошего настроения. Желаю только добра и счастья и дарю тебе огромную, жаркую, искреннюю и бесконечную любовь. С днем рождения, любимый!
Пусть в день рождения осуществляется та мечта, к которой ты имеешь цель. Не проси много у Бога, лучше одно, но осознанное. С праздником!
Желаю встать пораньше, пойти подальше и найти свое личное счастье. Найти богатство, успех и любовь со внешностью Алена Делона и физическими данными Ревы. Повстречать бескрайнее чувство восторга и подобрать постоянное везение. Отыскать самые большие секреты, которые сделают твою жизнь прекрасной. А самое главное найти огромные руки, чтобы крепко удержать свое найденное счастье и благополучие. С днем рождения, подруженька!
Выражая свое восхищение и доброжелательность, поздравляем виновника торжества! Вы эталон выдержанности и спокойствия, так пусть же Ваша жизненная гавань будет наполнена счастьем, любовью и терпением!
С тобой круто, весело, позитивно, надежно, интересно! Ты мой лучший друг! Желаю тебе успешных проектов, веселых вечеринок, незабываемых путешествий, романтических встреч! Будь здоров!
Драгоценный мой друг, я могу пожелать тебе несметное количество добрых слов, ведь ты достоин их! Но буду кратким — я хочу чтобы ты был всегда здоров и для меня это будет самым большим счастьем!
Желаю равновесия в дружбе и любви. Пусть в миг уйдут печали и недуги. Живи счастливо и просто будь счастлив!С днем рождения, коллега, работа, как известно — второй дом, а как приятно возвращаться вновь и вновь в этот дом, если тебя ожидает встреча с добрым человеком. Желать можно много, но я пожелаю, чтобы труд был в радость, чтобы радость способствовала труду, чтобы здоровье позволяло и трудится, и радоваться, чтобы этот радостный труд достойно был оценен да и просто — счастья тебе, а мы коллеги всегда рядом — если что...
С днем рождения, моя дорогая сестричка, желаю, чтобы улыбка радости всегда светилась на твоем родном лице, чтобы счастье стало твоим спутником по жизни, а здоровье было неотъемлемой частью, живи, люби и будь любимой, а, если хочешь — пой, а мы тебя поддержим!
С днем рожденья, милая мама. Пусть на твоём лице всегда сияет улыбка, пусть в твоих глазах постоянно горит огонёк счастья. Мамочка, я желаю тебе положить в свой сундучок ещё один год доброй, благополучной, весёлой жизни, желаю тебе всегда оставаться такой же очаровательной, нежной, искренней, воодушевлённой и восхитительной.
С днем рождения! Знай, ты самый замечательный человек, который дарит мне позитив и много эмоций! Желаю тебе творческих идей, задорных шуток и теплых, ярких эмоций!
Братишка! Поздравляю тебя с днем рождения, ты самый лучший! Пусть не будет у тебя печали и тоски, а каждый день будет наполнен теплом и радостью! Побольше теплых слов, улыбок и радости в сегодняшний день!
С днем рожденья, дорогой друг. Пусть этот день подарит тебе неутомимый энтузиазм и твёрдую уверенность в себе. Желаю тебе максимум удачи и здоровья, минимум проблем и душевных разочарований. Будь счастлив, друг, успешен и неутомим в поисках своих интересов, своих идеалов.
Дорогая подруга, с днем рождения! Желаю тебе любовных трелей и нежных серенад под окном, прекрасного расположения духа вне зависимости от атмосферных явлений! И в дождь и в снег будь прекрасна, сияй как солнышко, радуй всех своим присутствием! Пусть сбудутся все твои желания!
Дорогой друг, поздравляю с днем рождения! Пусть этот день, как и вся твоя жизнь, наполнится приятными моментами и ты будешь окружен только самыми лучшими и достойными людьми. Мы будем рады тебя поддерживать во всех твоих начинаниях и не отдадим в лапы «бытовухе» и скучной жизни.
Дорогой муж, я желаю, чтобы твои глаза вечно счастливо блистали, мечты сбывались, а карьера шла только вверх! Пускай здоровье всегда будет крепким, вера в себя никогда не гаснет, а наша любовь становится только сильнее с каждым днем!
Дружба — это дар, дар для тех, кто умеет этим дорожить, а ты умеешь, так прими сей дар в этот светлый день твоего рождения! Пусть эта дружба станет залогом твоего долголетия и благополучия. Живи успешно, люби, радуйся, а мы разделим с тобой и свет радости и тьму горечи, будь счастлив, друг!С праздником! Желаю почаще улыбаться и от души смеяться. Чтоб люди, глянув на Вас, радовались ещё больше. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Дорогой друг, желаю тебе здоровья, удачи, взаимной любви на всю жизнь и достатка. Море пожеланий прекрасному, доброму и отзывчивому человеку в самый знаменательный день. Обнимаю.
С днем рождения! Поскольку этот праздник только раз в году, желаю крепкого здоровья на целый год. Пусть глаза светятся от счастья и от улыбок друзей и приглашённых!
Мой друг — мой талисман, С днем рожденья! Хочу пожелать тебе огромного успеха и крутизны, ты тот, кто поможет в любом замесе. Будь здоров и любимым всегда и повсюду. Пусть окружает только верность, искренность и понимание на протяжении всей жизни!
Сестрёнка, Поздравляю тебя с твоим личным праздником! Я знаю тебя уже много лет, и честно говоря, ты самый солнечный, яркий, красивый, добрый и заботливый человек, которого я когда-либо встречала. Пусть улыбка никогда не покидает твоё лицо, счастье не обходит тебя стороной, а все мечты исполняются моментально. С днем рождения!
Мой самый лучший и верный друг! Желаю море позитива, чтобы в жизни всегда и во всем фартило, а успех никогда не оставлял в делах. Пускай надежды все будут ненапрасными. Пускай счастливым будет каждый твой день. Пускай здоровье всегда будет прекрасным, а добиваться успеха никогда не лень. С днем рождения!
Подруга, в этот день хочу пожелать тебе море улыбок, океаны счастья, чтобы волны удачи несли тебя к райским островам благополучия и исполнения желаний, а подводные камни никогда не мешали твоему курсу к намеченным целям. Конечно же, пусть и монеты звенят в карманах, а лучше шуршат. И, самое главное, чтобы здоровье было крепким, как канаты. С днем рождения!
Желаю достатка и успехов в твой день рождения. Встреть его достойно! Пусть сегодня будет солнечный день, не за окном, а в душе!
Пусть в день рождения небывалое случится! Пусть в твоё сердце любовь постучится! Желаю здоровья, добра и тепла. Пусть всё замечательно будет у тебя.
Пусть твой день рождения пройдет просто волшебно! Пусть близкие подарят море эмоций и хорошего настроения! Желаю счастья, благополучия, верности и преданности родных!Уважаемый и обожаемый мой начальник поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе спокойных рабочих будней, умных сотрудников, ответственного и дружеского коллектива, а еще крепкого здоровья и стабильности во всем!
Поздравляю с очередным днем рождения! Став на год взрослее, будь ещё умнее и красивее. Желаю веселиться от души и жить, не зная печали!
Родная моя тетушка поздравляю тебя с днем рождения! Желаю в жизни неожиданных и только приятных перемен, востребованности и лучезарности, а еще море улыбок и добра!
Хочу поздравить с днем рождения своего любимого отца и пожелать ему в этот день быть свободным от негативных мыслей, делать то, что любишь, быть там, где очень хочется и с теми, кто о тебе заботится и думает!
С днем рожденья, уважаемый начальник. Пусть коллектив не только уважает, но и понимает с полуслова, пусть близкие не только любят, но и радуют хоть каждый день. Желаю Вам бесконечного интереса к работе, энтузиазма и удачи, а также крепкого здоровья, больших возможностей и идей.
С днем рождения, коллега! Желаю, чтобы утром было желание идти на работу, а вечером не хотелось уходить! Пусть то, что ты делаешь, приносит тебе удовольствие, высокая зарплата радует твой кошелек, а твои отчеты радуют босса. Счастья на всех жизненных фронтах — личном, рабочем, дружеском и семейном!
Желаю в рождения день море счастья и позитива! Пусть стол ломится от сладостей и вин! Желаю сегодня быть самым неотразимым человеком!
Загадать желание в день рождения — не сложно. Сложно двигаться его исполнению навстречу. Желаю, чтобы на этот раз всё заветное сбылось!
Дорогая мамочка, я так хочу, чтобы твоя улыбка всегда сияла! Будь самой счастливой, ведь рядом с тобой близкие и родные, ты успешна и здорова! Шагай по жизни красиво, легко и непринужденно! Пускай все твои заветные мечты сбываются, ведь ты этого достойна, любимая мамуля!
Дорогой брат, пускай твоя жизнь будет полна только счастья, радости и всевозможных успехов! Ты заслуживаешь всего, о чем мечтаешь, ведь очень целеустремленный, талантливый и трудолюбивый человек! Желаю тебе крепкого здоровья, много сил и стального терпения!Дорогая моя тетушка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе милая тетя побольше восхитительных мгновений, запоминающихся событий, прекрасных минут, божественных дней, волнующих встреч, и приятных воспоминаний.
Дорогая и любимая тетя, искренне поздравляю с днем рождения! Пусть утреннее солнце всегда радует, ваша красота и молодость сохраняется, птицы поют на душе и мечты исполняются! Много счастья и крепкой любви!
Роднее тебя отец, нет у меня, ты моя опора надежда и защита! И в твой день рождения мой дорогой папочка, хочу тебе пожелать быть сильным и стойким, жизнерадостным и уверенным в завтрашнем дне. А жизнь пусть преподносит тебе лишь приятные сюрпризы и подарки.
Будь всегда неотразима, шикарна и уверенна в себе моя сестренка дорогая. Поздравляю тебя с днем рождения и желаю, чтобы жизнь вела тебя только по прямой дороге, а на этой дороге встречались лишь добросердечные и честные прохожие. Будь счастлива и неповторима.
Пусть этот день рождения запомнится тебе как один из самых ярких дней в твоей жизни! Я желаю тебе утопать в любви, жить в гармонии с собой и всегда добиваться поставленных целей! Дорогая тетушка, я тебя очень люблю и желаю тебе безграничного счастья!
Прелестное. милое создание неземной красоты, хочу поздравить тебя с днем твоего рождения и пожелать: душевного равновесия, внутреннего спокойствия, нежности и красоты. Пусть вокруг тебя летают бабочки и раскрываются цветы, а жизнь превратится в волшебную сказку, ведь ты это по-настоящему заслужила!
С днем рождения Вас поздравляем и нашим сплочённым коллективом хотим пожелать успехов и везения в любых начинаниях. Благодаря такому чуткому начальнику мы с удовольствием спешим на работу и заряжаемся всегда от Вас энергией и позитивом. Желаем бодрости, здоровья и всегда только прекрасного настроения!
С днем рождения, родная моя сестренка! Пусть твои глазки сверкают каждый день радостным светом и озаряют нас, люби и любимой будь всегда, чувствуй тепло дорогих рук и их поддержку по жизни. Здоровья тебе крепкого и никогда не унывай, ведь ты такая позитивная и классная, я тебя обожаю!
Поздравляю с рождением ребёночка! Желаю крепчайшего здоровья и родителям, и крохе, желаю, чтобы у вас всегда была возможность дарить своему «золоту» смех, радость, счастье и свою любовь. Будьте активными и замечательными родителями весёлого и любознательного ребёнка!
Мой дорогой супруг, пускай в твоей жизни всегда все будет так, как ты задумал! Я желаю тебе море позитива, преданных друзей и отменного здоровья! Пусть твой карьерный путь продвигается только вверх, а наша искренняя любовь крепнет с каждым днем!Дедушка, прими поздравления с Днем твоего рождения! твой жизненный опыт и неиссякаемый оптимизм всегда учат меня и внушают веру в себя. Желаю тебе радоваться каждому новому дню и быть в хорошем здравии и прекрасном настроении.
Уважаемого начальника, замечательного руководителя и просто хорошего человека поздравляем и сердечно желаем добра и света. Пускай жизнь будет полноводной рекой, пускай успех, наполнит Ваши паруса. Желаем благополучия в делах, взаимопонимания в коллективе и уважения подчинённых. С днем рождения!
Мамуль, из года в год я всё лучше тебя понимаю, вижу мир твоими глазами и стараюсь прислушиваться к каждому твоему слову. Ты необыкновенная женщина, сильная и храбрая — мне пример! С днем рождения и прошу, всегда улыбайся!
Самого замечательного в мире начальника поздравляем с днем рождения. Желаем в море деятельности быть хищной акулой — устранять конкурентов и ловко хватать свой шанс на успех, желаем в жизни всегда оставаться потрясающим человеком — любить своих близких и наполнять этот мир гармонией. Здоровья Вам, материальных и духовных благ!
Поздравляю, поздравляю с рождением замечательной крохи. Пусть твоё милое чудо днём весело агукает, а по ночам нежно сопит на подушке, пусть не тревожат кроху хмурые картинки и грустные эмоции, пусть любимый ребёнок всей семье дарит силы, уверенность, вдохновение и стремление, пусть всегда в вашем доме будет лад и благодать, чтобы чадо ваше росло в любви, радости и окружении родных улыбок.
Дорогая, милая, самая добрая на свете бабуличка, с днем рождения тебя. Здоровье пускай не подводит, живи еще много лет на свете. Учи молодежь добру и мудрости, дари свою любовь внукам. Не печалься никогда понапрасну, радуйся солнцу и новому дню. Будь счастлива и всегда храни молодость в сердце.
С днем рожденья, сладкий мой. Мой муж — красавиц, молодец, мой герой, моя опора. Дорогой мой, я желаю тебе крепучего здоровья, сильного нрава, непобедимого оптимизма. Пусть и сегодня, и завтра, и всегда твои мечты исполняются, а дела уверенно идут в гору. Будь счастлив, успешен и во всём неотразим.
Любовь всей моей жизни, хранительницу моего очага, свою музу, свою вторую половинку поздравляю. Хочу пожелать тебе любимая, главное никогда не болеть. Пускай улыбка розою цветет на твоих губах. Пускай в твоих нежных глазах всегда плещется океан счастья и радости. Пускай в твоем сердце всегда живет поглощающая любовь и нежность, которая покорила меня навеки. С днем рождения!
С рождением счастья, с рождением чуда, с рождением самого дорогого, что есть на свете. Пусть кроха растёт и радуется жизни, пусть мир к твоему чаду будет добр и улыбчив. Желаю семье жить в достатке и любви, желаю дитя своё растить в постоянном окружении внимания и заботы, желаю каждый день сочинять свои мечты и вместе со своей крохой лететь навстречу чудесам.
Дружище, как здорово, что наступил еще один новый год твоей жизни! Пусть твоя светлая голова, доброе сердца и способные руки найдут свое предназначение и все мечты обязательно осуществятся!С днем рождения. Желаю, чтобы жизнь твоя была широким морем удовольствий, услады, счастья и успеха.
С днем рождения. Желаю, чтобы жизнь была сладким вареньем, сплошным удовольствием, счастливой историей о любви и успехе.
С днем рожденья, моя милая сестрёнка. Желаю радоваться жизни, наслаждаться, веселиться, улыбаться, мечтать, любить и не знать ни минуты печали. Сестрёнка, будь счастлива во всех смыслах этого слова, хорошей с каждым днём и всегда добивайся успеха.
От души поздравляю с этим радостным событием. Теперь в семье есть лучик счастья и веселья, и пусть этот лучик с каждым днём сияет всё ярче и ярче. Желаю крохе сил и здоровья, желаю, чтобы кроха с первых дней жизни с большим интересом познавала мир, желаю, чтобы ваша семья не знала горести и жила лишь добрыми, прекрасными мгновеньями.
Сестренка, я поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе самой счастливой женской судьбы, тот райский уголочек, о котором ты мечтаешь, надёжного спутника, который будет рядом в любую трудность и в любую радость. Я тебе желаю здоровья, чтоб в глазах твоих горели светлячки и всегда тебе сопутствовала удача.
С днем рожденья, братец. Я желаю тебе быть большим и важным человеком в жизни, уметь каждое своё дело сделать великим и успешным, желаю всегда гореть огнём энтузиазма и стремления, желаю уверенно следовать по зову своего сердца и с каждым разом находить кусочек своего счастья!
Поздравляю с рождением ребёночка. Желаю вашему чуду весёлого младенчества без слёз и капризов, счастливого детства без огорчений и грусти, самой чудесной и радостной жизни. Пусть у родителей всегда хватает сил, терпения, вдохновения, любви, тепла и ласки для своего чада, пусть в вашей семье всегда всё будет ладно и здорово.
Желаю, чтобы этот день прошёл на высоте! Урвать море поздравлений, счастливых сюрпризов, океан подарков и нескончаемых эмоций!
Для самого замечательного начальника от всей души желаю всегда командовать парадом и оставаться лучше всех. Желаю, как настоящий генералиссимус, уметь поймать за хвост удачу, проявить смекалку и талант, добиться успеха на любом поле боя. Будьте уважаемы и коллегами, и друзьями, будьте изобретательны и в работе, и в жизни.
Сегодня ты начинаешь новый год своей жизни, в которой желаю стать таким человеком, на кого хочется равняться! Пусть каждый день приносит приятные знакомства, чем-то учит и просто радует! Успехов тебе и только счастья!С днем рождения. Желаю ярких и успешных дней, мечтательных и сладких ночей, удивительных и прекрасных мгновений, счастливых и радостных ощущений.
С днем рождения. Желаю любви без обмана и счастья без разочарований, а ещё больших успехов и постоянной удачи.
С днем рождения. Пусть любовь дарит крылья, пусть счастье дарит душе рай, а сердцу отраду. Всех благ и большой удачи!
От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы прошедшие годы позволили учитывать ошибки и неудачи, которых в будущем можно избежать. Пусть полученный опыт, великолепный ум и природная красота позволит реализовать себя наилучшим образом!
С днем рождения! Желаю в этот чудесный день принимать друзей и получать подарки. Пускай исполняются мечты. Желаю найти любовь, и построить счастливую семью. Чтобы родные всегда понимали и поддерживали.
Поздравляю с рождением вашего чуда, с приобретением нового смысла жизни и с появлением на свет самой большой в мире радости. Желаю растить и воспитывать кроху в счастливой семье, где царит любовь и взаимопонимание, желаю не болеть ни чаду, ни родителям, желаю не скучать с любопытным ребёночком ни по будням, ни по выходным.
В твой день рождения я от души желаю весны на сердце, красоты в душе, блаженства в жизни и удачи на твоём пути.
Мужчины с возрастом как изысканное и дорогое вино становятся только лучше. Желаю таких зарплат чтобы не помещались в кошельке. Обворожительных женщин рядом, верных друзей и подруг. Самое важное за деньги конечно не купить, но можно отдать как дар частичку своей души. Будь честен в своих суждениях и непоколебим перед ударами судьбы.
В твой чудесный день рождения желаю, чтобы сплошь и рядом всегда была удача и любовь. Пусть будет счастье в личной жизни, пусть ждёт успех в каждом из дел.
Для настоящего мужчины желаю истинных побед. Желаю быть единственным и неповторимым для своей любимой, желаю двойной сплошной из удачи и везения, желаю три месяца успеха и славы в каждом сезоне, желаю доброго ветра счастья со всех четырёх сторон света.Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать иметь стойкость и выдержку коньяка, сладкий вкус и аромат роскоши жизни, желаю диким зверем бороться за свои идеи и желания, птицей счастья парить над миром любви и блаженства.
С днем рождения. Желаю изобретательности в работе и в постели, рая на душе и в твоём трёхэтажном вилле-шалаше. Пусть на полную будет заряжен твой аккумулятор, пусть на максимуме будет уровень счастья, шика и любви.
С днём варенья. Желаю капусты в борще с мяском и в твоём кошельке. Пусть судьба не ставит раком, пусть жизнь не делает подножек, пусть счастье не уходит в минуса, пусть никто тебя не пилит, пусть каждый новый день дарит респект и чумовое настроение!
Рождение ребёнка — поистине чудо, и я вас от души поздравляю с этим чудесным событием. Желаю полного комплекта счастья, желаю всегда оставаться крепкой и дружной семьёй, в которой родители будут ярким солнцем любви, а их кроха — ярким лучиком радости.
Поздравляю с рождением твоего чуда. Желаю, чтобы теперь жизнь стала ярче и веселее. Пусть твоё чадо растёт и с большим интересом познаёт мир, пусть ребёнок для тебя будет самой большой радостью души и самым важным счастьем сердца.
От души поздравлю с рождением ребёнка. Пусть с появлением крохи твой мир станет ярче, прекраснее и веселее, пусть твоё чадо растёт в любви и радости, пусть в твоей семье всегда будет лад, пусть твоё маленькое чудо всегда добивается того, к чему стремится.
Пусть в твой день рождения жизнь станет сладкой, как варенье, пусть в тебя вокруг все влюбляются, пусть поступками твоими восхищаются, пусть удача будет рядом, а судьба согреет взглядом!
От всего сердца поздравляю с рождением крохи! Пусть ждут твоё чадо великие события, большие достижения, невероятные успехи и истинные победы, которые станут гордостью и отрадой твоего сердца. Желаю, чтобы ребёнок рос в дружной семье и в добром мире. Здоровья и всех благ крохе и родителям!
Поздравляю с рождением замечательной крохи. Пусть теперь в твоей жизни зажжётся новый огонёк любви и радости, пусть твой ребёнок подарит вечный повод для счастья. Желаю семейного уюта и благополучия, желаю растить и воспитывать в своём ребёнке замечательного человека, и пусть этот человечек непременно будет счастлив.
Поздравляю с рождением крохи. Желаю вашему ребёнку расти и развиваться, почаще улыбаться и радоваться жизни. И пусть родители всегда будут опорой и поддержкой для своего ребёнка, пусть в вашей семье папа будет министром финансов, культуры и спорта, мама — министром образования и здравоохранения, а ребёнок — счастливым народом, для чьего блага будут стараться министры.Великое событие, начало новой жизни, поздравляю с рождением долгожданной крохи. Пусть с первых дней ребёнок наполнит твою жизнь радостью и невероятными чувствами счастья, пусть твоё чудо не болеет, не капризничает, не ощущает дискомфорта и с каждым днём приятно удивляет тебя.
С днём рождения, чудесный мужчина. Желаю в руках держать компас, который всегда укажет верное направление к счастью и успеху, желаю никогда не нарушать закономерности удачи и везения в своей жизни.
С днём рождения, замечательный человек, человек верного дела и честного слова. Желаю всегда оставаться мужчиной, достойным любви и уважения. Пусть ни один дождь не смоет надписей удачи на пути, пусть ни один ветер не сдвинет с места указатель к счастью.
Поздравляем новоявленных родителей с новорожденным! Желаем вам неугасимого счастья в расширившейся семье. Понимания и терпения, здоровья и радости, любви и душевной щедрости на нежность, трепет и внимание. Растите активными и позитивными!
Поздравляю с рождением крохи. Пусть твоему ребёнку предначертана будет судьба благополучия, пусть ангел ведёт его дорогой добра и радости. Желаю семейной идиллии и невероятного счастья в родительском сердце.
Сегодня я поздравляю тебя с рождением чуда на свет. Пусть твоему ребёнку помогает ангел, пусть предначертано ему будет большая удача и светлая любовь. Желаю крепкого здоровья всей семье и ярких огоньков счастья в глазах прекрасного ребёнка.
Поздравляю с рождением крохи. Пусть младенец озаряет дом своей улыбкой, пусть ребёнок будет крепким и здоровым, пусть для чуда вашего судьба рисует счастье и удачу. Желаю благополучия и гармонии в семье, безмерной любви и нежности к любимому чаду.
Поздравляю с рождением маленькой крохи, но самого большого счастья. От души желаю мирного неба над головой ребёнка, доброй удачи от судьбы и настоящего счастья в жизни твоего чада. Желаю не знать бессонных ночей и семейных драм, желаю жить лишь радостными моментами, окружая кроху своей любовью и одаривая чудесными подарками.
В твой день рождения хочется от души пожелать настоящих мужских поступков, больших дорог к успеху, яркого света удачи и процветания в жизни. Желаю быть отменным экспертом счастья, желаю ни одного дня без веселья и любви.
Пусть дождь в вашей жизни не наступит никогда, пусть счастье и победа будут с вами навсегда. Богатырского здоровья, успешных начинаний, понимания с полуслова, колоссальных эмоций. Не отказывайте себе ни в чем, путешествуйте, пробуйте на вкус экзотические блюда, любите.Поздравляю с днём рождения. Желаю пикантного вкуса жизни, счастливого блеска в глазах и постоянной роскоши желаний.
С днем рождения поздравляем! Желаю носить в себе солнце, чтобы озарять светом других! Познайте счастье и находитесь в гармонии с внешним миром. Продуктивно двигайтесь, активно развивайтесь в жизни, умейте постоянно видеть зоны роста, а не недостатки. Пусть Ваша жизнь яркой и веселой!
Искренне поздравляю с рождением замечательного ребёнка. Хочу пожелать крепких сил и здоровья крохе, больших возможностей и отношений, построенных на взаимопонимании и любви, родителям, благополучия и счастья семье. Пусть ваш ребёнок станет самой большой наградой в жизни, пусть с каждым днём ваши сердца радуются за его успехи и достижения.
С днем рождения поздравляю, пива вкусного на столе желаю. Чтобы рыбка соленая была, жена никогда не подвела. Здоровья мужского, надежных друзей, радостных новостей, уюта и ласки, богатства, приятных событий и новых оригинальных открытий. Чтобы бед и горя не знать на пути, лишь счастливым и успешным расти.
С днём рождения, милая и неподражаемая женщина. Пусть в твоём распоряжении будет целый космос счастья и удачи, пусть каждый день радует приятными презентами и корзинами ароматных цветов, пусть вкус у жизни будет сладким, пусть сердце всегда следует за своей мечтой.
От души поздравляю с рождением вашего чуда. И пусть кроха станет истинным смыслом жизни, пусть малютка ощущает с каждым днём счастье и чувствует вашу любовь, пусть для вашей семьи всегда светит солнце благополучия, пусть большую радость и гордость дарят вам успехи и достижения вашего славного ребёнка.
Поздравляю с рождением маленького чуда, но с самым большим счастьем в жизни. От души желаю растить здорового, крепкого, жизнерадостного, весёлого, доброго, чудесного ребёнка, всегда любить его все сердцем, заботиться о нём и наставлять на верный путь. Желаю семье благосостояния и искренней любви, желаю, чтобы ваше чадо с каждым днём наполняло жизнь радостью и истинным смыслом.
От всего сердца поздравляю с рождением ребёнка. Пусть кроха всегда чувствует мамину ласку и заботу, пусть для ребёнка папа всегда будет примером отваги доброты, пусть ваша семья никогда не узнает бед и ненастий, пусть ваше чудо вас радует с каждым днём, а каждый день пусть приносит в ваш дом весёлый смех и забавные увлечения.
В твой чудесный день рождения хочу пожелать прекрасной погоды за окном и в душе, невероятных возможностей добиваться успеха и счастья в своей жизни.
Руки шире открывай, поздравления принимай! Желаю позитива каждый час, на работу приезжать через раз. Чтобы счастья и смеха карманы до дна, голова никогда не болела, и поездка на дачу с утра лишь очень редкой была. Любви, без нее никуда, и чтобы гармония в твоем доме осталась навсегда.Поздравляю с днём рождения и искренне желаю ежедневного прилива сил, бодрости, счастья и радости. Желаю постоянной уверенности в себе и неугасаемой любви в твоём сердце.
Поздравляю с днём рождения. Желаю жить счастливо и весело, с отменным чувством юмора и искренней любовью в сердце.
Поздравляю с персональным Новым годом! Пусть в подарках обнаружится заветная мечта, исполненное желание, гениальная идея и маленькое чудо. С днем рождения!
Поздравляю с днём рождения, с праздником безумного веселья, доброй пьянки и клёвого настроения. Пусть не будет в жизни грубости и лживой лести, желаю жить кайфово и получать зарплату в тысяч двести.
С днём рождения! Желаю быть путеводной звездой, музой, вдохновительницей и хранительницей хорошего настроения. Персональной Золотой рыбки, чтобы исполняла желания, и неба, полного звезд, чтобы эти желания загадывать. Будь счастлива!
Поздравляю с днём варенья и пожелать в этот праздник хочу, чтобы тебе жилось сладко и красиво. Пусть за твоей спиной вырастают крылья, которые поднимут тебя до небес любви и счастья, пусть постоянно с тобой будет обалденное настроение и крутая удача.
Пусть этот день рождения станет самым запоминающимся для тебя и друзей, пусть сегодня будет всего много: денег, здоровья, внимания противоположного пола, подарков и вкусностей.
Поздравляю с рождением маленького человечка, и в то же время с появлением самой большой радости в жизни. Желаю, чтобы на пути крохи не было бед и зла, чтобы ангел-хранитель верно берёг ребёнка и защищал от зависти и лукавства. Пусть ваше счастье растёт здоровым, пусть родители всегда сумеют превратить обычный день семьи в волшебный и чудесный праздник.
Ну вот он и наступил, ваш день рождения! Вы стали намного краше и немного мудрее. Желаем, чтобы и дальше всех мужчин сводило с ума ваше обаяние и красота, а ум заставил других женщин мягко отойти немного в сторону, чтобы все лавры победительницы достались именно вам. Не забывайте, все блекнет рядом с такой королевой как вы! Не бойтесь блистать и радовать своим очарованием окружающих. Пусть обязательно исполнится все, что вы задумали.
Желаю, быть лидером среди лидеров, добраться к высотам, которые для других людей кажутся чем-то нереальным, невыполнимым. Пусть Ваша жизнь будет нежно-сладкой рекой карамели, которой нет конца. И пусть в этот день все Ваши проблемы станут водой и утекут далеко-далеко.Поздравляю с днём рождения и желаю, чтобы жизнь была сладким и вкусным вареньем, наполненным весёлым и чудесным настроением.
Я поздравлять тебя желаю! Пусть никогда не проходят мимо горы денег и интима. Желаю: сладко спать и много есть; дачу у моря и море удачи; ловить волну; быть на коне.<br/>С днем рождения!
Поздравляю с рождением вашего чуда. Желаю интересного познания мира для крохи, счастливых дней в жизни и настоящего веселья. Пусть в семье всегда будет радость и уют, пусть каждый день приносит удовольствие и невероятное приключение. Желаю ярких лучей добра на пути вашего ребёнка, желаю крепкого здоровья и благополучия семье.
С днем рождения, наш любимый и дорогой мужчина! Хочется тебе пожелать... Огромного счастья, тонну добра, паровоз веселья, две горы денег как Эверест, домик огромный, прям до небес! Будь самым лучшим, твори чудеса, весь мир принадлежит тебе, отдайся ему целиком... Наслаждайся жизнью и бери от нее всё!
Поздравляю с этим прекрасным днем и событием, когда ты появился на свет. Желаю божественного счастья и исполнения желаний, пусть цели достигаются, а люди вокруг — восхищаются. Оставайся таким же мужественным и непревзойденным, и пусть во всем, ежеминутно, сопутствует удача!
Поздравляю с рождением главного и важного человечка, с появлением в твоей жизни крепко любимого и самого дорогого ребёнка. Желаю крохе яркого и красочного мира, добрых и искренних людей на пути, уверенных и успешных шагов в жизни, начиная с самых маленьких первых шажков и заканчивая великими подвигами. Пусть ребёнок всегда будет большой твоей радостью и огромной гордостью в любом его возрасте.
Дорогие наши папочка и мамочка! Поздравляем вас с рождением нового человека, нового члена семьи, общества и вселенной! Желаем вам счастья и здоровья, радостных дней и чудных ночей, прекрасных взаимоотношений и огромнейшей любви! Вашему малышу желаем теплой, комфортной жизни, детского счастья, внимания и обожания родных и близких людей! Пусть счастье и радость навсегда поселятся в вашем уютном доме!
Поздравляю с рождением ребёнка, с большой радостью жизни и настоящим счастьем. Желаю от чистого сердца крепкого здоровья крохе, доброго воспитания, беззаботного детства, забавных идей, активных движений и постоянного веселья. Пусть семья ваша будет крепкой и дружной, пусть каждый день вам дарит интересные приключения и чудесные прогулки.
От чистого сердца и светлой души поздравляю с рождением маленького чуда, с большой радостью в жизни, с появлением на свет чудесного ребёнка. Желаю мира и счастья в семье, блага и уюта в доме, желаю доброй судьбы крохе, крепкого здоровья, весёлого младенчества и радостного детства.
Однажды этот день подарил нам благородного и надежного человека! Желаем, чтоб был полон энергии, новости получал только приятные, сердце любило, а друзья помогали.Пусть каждый день проходит как праздник: побольше улыбок и поменьше слез. С днем рождения!
С днем рождения! Желаю красивого утреннего пробуждения, интересного дневного движения, приятного вечернего времяпровождения, страстного ночного изнеможения. Здоровья восстановления и красоты сохранения. И пусть твои мечты находят способ исполнения.
Поздравляю с днём рождения. Желаю высоких нот душевной песни, добрых поступков и мягкого сердца. Пусть в жизни всё будет замечательно и красиво, крепкой любви и несменной удачи.
Поздравляю с днём рожденья! Желаю быть по жизни трудолюбивым человеком, как лошадь, весёлым, как тюлень, грациозным, словно пантера, ловким, как гепард, запасливым, как медведь, здоровым, как бык и довольным, как слон!
Поздравляю с днем рождения! Пусть будет он во всём чудесным, пусть дарят все тебе подарки, свою любовь и много счастья и пусть желают массу замечательных вещей: весенней радости, семейного тепла, поддержки близких, восхищения мужчин, зависти соперниц, летящей походки и, главное, — огня в глазах!
Поздравляю с великим и радостным событием — рождением крохи! Желаю ребёночку долгих лет весёлой, радостной и лёгкой жизни, счастья большого, беззаботного детства, крепкой любви родных людей и удачи на жизненном пути.
С пополнением, с появлением главного члена семьи! Пусть наполнят дом бескрайняя любовь, радостный детский смех и безмерное счастье. Терпения, стойкости, здоровья! Желаю новорожденному расти в мире, полном счастья, достоинства, уважения, заботы.
Вот и свершилось чудо: появился на свет еще один человечек. Поздравляем с прибавлением и желаем, чтобы у вашего ребенка было все: здоровье, радость, везение, любовь и — самые счастливые и богатые родители.
Сегодня ваша семья стала больше на одного человечка, с чем я вас от всей души поздравляю! Желаю вашей пополнившейся семье здоровья, благополучия и ежеминутного счастья, такого же неудержимого и несоизмеримого, как сегодня.
В этот судьбоносный день, желаю, вечно молодой и привлекательной девице, оставаться безнадежно счастливой и заражать всех окружающих вирусом оптимизма и радости. А дабы всегда хватало сил для друзей и близких, желаю бесконечных возможностей и неиссякаемого достатка. И, конечно же — головокружительной любви без конца.День рождения — главный праздник в жизни, поэтому хочется пожелать чего-нибудь по-настоящему важного. Успеха ты добьешься самостоятельно, деньги придут с успехом, а любовь сама тебя найдет. Будь умным и смелым, как Ахилл, сильным, как Геракл и пусть все эти качества помогут тебе быть настоящей опорой для твоих близких. С днем рождения!
С днем рождения, дорогая! Желаю успехов дерзких, любви чувственной, объятий трепетных, удачи волнующей, улыбки сияющей, здоровья цветущего, семьи гармоничной, походки уверенной, гардероба изысканного, голоса сладкого, настроения отличного, фигуры стройной, кошелька толстого, дружбы искренней, супруга щедрого.
Поздравляю с днем рождения. Желаю всего и слишком. Пусть время застывает от зависти перед твоей красотой, и каждый новый день щедро одаривает жемчужными россыпями росы, золотом солнечных лучей и пурпуром закатов, а каждая ночь заботливо укутывает серебряным покрывалом звездного неба. Будь так же прекрасна и пусть счастье никогда не покидает твой дом.
Желаю держать нос по ветру, а хвост пистолетом! Неограниченных возможностей, свершения самой заветной мечты и покорения любых вершин!
С днём рождения, наша дорогая! От всей души. Сегодня весь мир у твоих ног. Для тебя светит солнце, поют птицы и только ради тебя «теряет голову» сильная половина человечества. Сегодня поистине твой день, и пусть он будет незабываемым. Сегодня ты особенно хороша, как самый яркий цветок в саду удивительных, редких растений. Так пусть же этот восхитительный цветок бесконечно радует нас своей красотой и с каждым годом становится всё прекраснее. И пусть рядом всегда будет добрый и заботливый садовник!
В твой день рожденья желаю под дверью коробочек разных штук десять найти. В каждой лежал чтоб заветный подарок, самый желанный и лишь для тебя:<br/>Хочешь машину — ключи от машины,<br/>Хочешь Багамы — путевка в пять звезд,<br/>Хочешь здоровья — банка малины,<br/>Для настроения — бананчиков гроздь.
В твой день рожденья я желаю: забыть проблемы, от дел своих отвлечься и немного отдохнуть, ведь так полезно тебе расслабиться чуть-чуть! Желаю жизни яркой, вдохновенной и ключ к победе никогда не выпускать, не унывать, и счастье будет тебя вечно «крышевать»!
Вот кому идут прожитые годы в пользу, так это нашей имениннице! Эта женщина хорошеет и цветет подобно весеннему цветку. Дорогая наша, хочу пожелать тебе уверенно и с гордо поднятой головой шагать по тропе своей жизни, всегда быть окруженной вниманием и поддержкой близких людей. Пусть дом твой полнится смехом, радостью и весельем.
Желаю, чтобы задуманное, стало реальностью, чтобы любимое дело стало хорошим заработком, а ненавистная для тебя работа исчезла с горизонта.
Желаю несокрушимого здоровья, благополучия и успехов в профессиональной и личной жизни! Пусть на душе цветет весенний сад и птицы поют тебе дифирамбы!Добрую, искреннюю, великолепную женщину поздравляем с рождения днем. Желаем порхать — как бабочка, цвести — как роза весной, сиять — как солнце. Пусть радуют родные и близкие заботой, пониманием, теплом и уважением. Вы прекрасны, изящны, неотразимы всегда.
Поздравляю! Трудно чего-то пожелать такой прекрасной, умной и милой, как ты. Желаю тебе радоваться солнцу, небу, любви, и пению птиц, так же как и солидному банковскому счету. Который я так же тебе желаю. Ты этого заслуживаешь — ведь ты сама подарок для всех нас. С днем рождения тебя!
Пускай с каждым днем рождения изюминок в твоей личности становится всё больше, будь самым сладким кексиком на радость друзьям и родным. Так никакой волк тебя не съест, боясь сточить свои злые зубы, а тот, кто осмелится, будет страдать от кариеса!
Милая, славная и лучезарная наша именинница, с днем рождения тебя! Пусть твой день наполнится яркими красками, пленительными ароматами и фейерверком безумных желаний. Пусть твоя красота очаровывает, а молодость будет твоей спутницей долгие годы. Зажигательного тебе настроения, счастья и фантастической любви!
Желаю иди по жизни смеясь. Приключений и чудес! Пусть они случаются каждый день, а не только в день рождения!
Эталон мужества и надежности, с повелением тебя в моей жизни, вопрос о том, как же должен выглядеть настоящий мужчина был снят раз и навсегда. Разреши же пожелать тебе в день рождения оставаться и впредь здоровым, сильным, умным и терпеливым. Пусть лучшие годы будут у тебя впереди, а все самое интересное приходит в твою жизнь с каждым новым днем.
Я очень рад, что первым поздравляю тебя с днём Рождения! У пожеланий моих один-единственный сюжет — богатство. Пусть богатым будет твоё сердце, пусть обеспеченными будут твои самые близкие люди, пусть дом будет слегка шикарным, но сполна уютным; пусть какой-то неизвестный дальний родственник из Чикаго отпишет тебе половину наследства; пусть здоровье будет не бедным, а зажиточным; пусть твоего мужа назовут транжирой 8 Марта; пусть душевное богатство всегда будет превышать накопленное. Понимания тебе и процветания!
В этот славный, солнечный день твоего рождения мы очень хотим поздравить тебя и пожелать тебе, чтобы ты была также прелестна, молода и чиста, как и сегодня. Пускай у твоих ног будет весь мир, чтобы везение было легким, а кошелек наоборот тяжелым, чтобы твой дом обходили стороной горе, грусть и тоска. Одним словом будь счастлива наша дорогая именинница!
Пусть в день рожденья прилетит волшебник и подарит личный вертолет, в котором ты найдешь сейф, где будет спрятан счет в Швейцарском банке. Пусть с неба падает дождь счастья, уважения, любви, терпения, долголетия, взаимопонимания, а на белом лимузине приедут сегодня все самые тайные эротические желания.
Поздравляю с главной датой календаря! Миновавший год означает лишь, что ты, виновник торжества, стал ровно на 12 месяцев лучше во всех смыслах: креативнее, обаятельнее, увереннее в своих силах. Пусть же следующий год нашей планете добавит к этому списку новые пункты. Удачи тебе на любом поприще!С днем рождения, самая милая и красивая! Пускай в этот день тебе дарят только улыбки и самые радостные моменты! Желаю чтобы прожитые годы вспоминались с улыбкой, а будущее озаряла счастливая звезда! Любви тебе неземной, верности друзей и достатка в семье!
Дорогая (имя), с днем рождения! В этот прекрасный день хочется пожелать тебе одного: пусть улыбка всегда озаряет твое лицо — и в минуты радости, и в минуты грусти. Когда женщина улыбается, у нее все дела спорятся, ей везет не только в делах, но и в любви. Улыбка — это наше оружие и наш помощник. Так пусть каждый день будет маленьким праздником, а у тебя всегда будет повод улыбаться!
Настоящему мужчине в день рождения нужно пожелать только настоящего огромного счастья, железных нервов, крепкой мужской дружбы. А еще надежного стального коня, и чтоб мотор не барахлил. Побед тебе на всех фронтах, везения в жизни, а денег столько, сколько сможешь себе пожелать!
С днем рожденья! Желаю «золотых гор» в жизни и попутного ветра удачи в покорении всех вершин!
С днем рожденья. Желаю гордой птицей парить по просторам счастливой и доброй жизни! Ярких красок и любви!
С днем рождения. Желаю чтобы в жизни были лишь взлёты, а если падения-то лишь для того, чтоб набраться сил и довести начатое до успешного финала.
С днем рожденья, муж. Желаю тебе, мой родной и дорогой, здоровья, сил, терпения и выдержки, успеха, смелости, удачи и любви, достатка, востребованности, уверенности и решительности, энтузиазма, гордости, побед и настоящего мужского счастья!
Поздравляю. Пусть в день рожденья твоя жизнь станет в сто раз ярче, а твоё сердце искренне поверит в чудеса!
С днем рожденья, тётушка. Желаю тебе быть вполне счастливым человеком, искренне любимой женщиной. Тётя, пусть этот год жизни подарит тебе массу всего хорошего, доброго и радостного, пусть не будет времени для грусти, пусть всё у тебя будет шикарно и великолепно.
Поздравляю, друг! Желаю находиться в центре внимания, отзываться всегда теплым чувством в сердце близкого, а телом быть на море, где песок и волны будут дарить тебе спокойствие и умиротворение. Пусть невзгоды и печали никогда не разрушат стены счастья и понимания.С днем рождения, дорогой дядя. Желаю расцвета сил и успеха, бодрости сердца и души, полной чаши счастья и любви, несметного богатства, измеряемого и в денежном эквиваленте, и в радостных эмоциях.
С днем рожденья, мой супруг, моя поддержка и любовь. Желаю тебе ярких плодотворных и успешных дней в жизни, весёлых и добрых праздников. Дорогой мой, будь здоров и крепок, мужествен и целеустремлён. И пусть все твои цели становятся трофеями побед.
Милая мамочка, я желаю, чтобы ты расцветала с каждым днем все ярче, всегда была здорова и оставалась такой веселой и жизнерадостной! Пускай все, о чем ты мечтаешь, сбудется, ведь ты этого достойна! Желаю тебе много радостных дней, новых успехов и гармонии в душе!
Тетя, родная и любимая! Поздравляю тебя с днем твоего рождения! Пусть он убавит тебе морщин, забот и горестей, а прибавит радостей, успехов, счастья, любви мужчин и родных. Не болей, бери от жизни все, работай, отдыхай, путешествуй, какие твои годы! Всего тебе и помногу.
С днем рождения! Мы без тебя работу не осилим, поэтому желаем от всего сердца, чтобы мы и дальше много лет трудились вместе, без ссор, без сплетен, радуясь премиям, похвалам начальства, успехам в делах и в жизни. От всей души прими наши поздравления.
С днем рождения! Желаю быть легкой и прекрасной бабочкой, которая порхает и наслаждается жизнью. Пусть каждый день будет похож на какой то цветок, пусть они будут разные, но все чудесные. Желаю делать правильный выбор и жить так, как хочется тебе.
С днем рожденья, дорогой муж. Будь крепким, ароматным, стойким, как самый дорогой и качественный коньяк, который хочется испить и распробовать, как следует. И я никогда не перестану любить этот коньяк. Желаю тебе, милый, здоровья и удачи, успеха и достатка, отваги и амбиций.
Пусть в день рожденья случится чудо, пусть твоё сердце снова влюбится и счастьем пусть засияют твои глаза. Поздравляю и желаю удачи.
Пусть в твой день рожденья всё вокруг цветёт и красится в яркие цвета. Желаю счастливой жизни на пружинах успеха, удачи и любви!
В день рождения желаю ясной головы, сытого желудка, удовлетворенных желаний, стойкого духа, влюбленного сердца, спокойной души и счастливой жизни!С днем рождения! Желаю радости и веселья не только сегодня, а каждый день! Хочу чтобы у тебя всегда была поддержка и понимание.
С днем рождения, мама, пусть сбудутся твои желания, а я желаю здоровья тебе алмазного, счастья в жизни человеческого, достатка в доме, радости в общении, взаимности в отношениях, удачи и везения!
С днем рождения. Желаю тебе процветания и максимум внимания. Пускай родные всегда прислушиваться к твоему слову, а друзья ставят в пример знакомым.
Поздравляю с днем рождения, мой самый добрый и замечательный папочка. Желаю гармонии, богатства, здоровья, незабываемых эмоций, больших перспектив и везения в делах. Пусть Бог хранит тебя от всех невзгод.
Любимый муж, поздравляю с днем рождения! Пусть каждый новый день ставит интересные задачи, пусть тебе никогда не будет скучно. Желаю не останавливаться на достигнутом, идти вперед в любом деле и всегда быть первым. Пусть жизнь будет полной и счастливой!
С днем рождения, дорогой мой супруг, желаю быть здоровым и духом крепчать, любви в пределах дома, счастья безграничного, достатка приличного, успеха ошеломляющего, удачи не изменяющей, живи, твори и улыбайся!
Бабушка, любимая, поздравляю тебя, и желаю жизни слаще малинового варенья, радостей и благ, растущих как грибы после дождя, позитива и жизненной энергии, бьющей ключом. Никогда не болей и не поддавайся печали. С днем рождения!
Ненаглядная! Поздравляю тебя с Днем твоего рождения! Пусть этот день будет добрым, солнечным, радостным. Пусть развеет ветер все печали и неудачи, наполнив твою жизнь любовью, вниманием и заботой любящих тебя родных и друзей.
С днем рождения, тётушка. Желаю солнечной погоды в доме и за окошком, желаю радости, удачи, счастья и любви родных. Пусть в этот год обязательно исполнятся все твои сокровенные желания, пусть каждый день душа поёт и в ритме вдохновения бьётся твоё сердце.
Дорогая тетя, поздравляю с днем рождения, пусть праздничное настроение не покидает весь год, мой любимый дядя достанет все звезды с неба, работа будет интересной и увлекательной, отпуск принесет новые впечатления. Финансового благополучия, отменного здоровья и успеха во всем!С днем рождения! Желаю счастливой молодости и безбедной старости. Чтобы всегда хотелось и моглось.
Желаю любви неземной, радостей ярких, как радуга, улыбок солнечных, дней безоблачных! С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения и желаю имениннику верных друзей, карьерного роста, счастливой семьи и не совершать ошибок.
С днем рождения настоящего человека. Я желаю, чтобы ваша судьба была светлой, а на дороге в завтра не было ям. Конечно, трудности будут, но вы всё преодолеете. Желаю вам удачи, добрых людей на пути и обрести своё внутреннее счастье.
Пусть будут в кармане и доллары, и евро, и даже тугрики, пусть каждый день для сердца дарит шарм, любовь и красоту. С днем рожденья. Пусть будет жизнь прекрасна.
С днем рождения коллега! Уверенно иди к своей цели, пусть те маленькие неудачи станут для тебя позитивными моментами и лучшим опытом. Крепкого здоровья, личного счастья и карьерного роста. Поздравляю!
Поздравляю тебя, парень, с днем рожденья и хочу пожелать столько шансов на удачу и возможностей для победы, сколько звёзд на ясном ночном небе. Будь всегда смел, решителен и целеустремлён, а также крут, любим, желан и счастлив!
Дорогой папа, с днем рождения, желаю тебе не меняться, пускай не добавляется седина, будь крепок и здоров, веселым будь, да просто будь, с нами будь всегда, счастья тебе и удачи в жизни, домашнего уюта и процветания!
С днем рожденья, моя очаровательная сестрёнка. Пусть этот день подарит новые идеи и только радостные чувства, ощущения, мечты. Желаю тебе, дорогая, такого светофора на каждом шагу жизни: красный, чтобы собрать всю волю в кулак, жёлтый — приготовиться к великим открытиям и зелёный — красиво и гордо добиться всего, чего пожелает твоё сердце!
Приглашаю посетить празднование дня рождения, который состоится __. __. __ в __: __ по адресу _________________. Давайте встретим это важный день вместе, в кругу близких и любимых мне друзей. Пусть этот день навсегда останется в памяти!Поздравляю с новым днем, днем твоего рождения. Желаю пожелать себе всего, чего хочется. Главное, верь, что всё будет хорошо!
С днем рождения! Хочется пожелать тебе море вдохновения и уикенд на берегу Тихого океана с любимым человеком.
Поздравляю с днем рожденья и желаю, чтобы на твоём континенте была суша благополучия и процветания, море счастья и любви!
С днем рождения, моя любимая подруга! Давай отметим его весело, беззаботно, так, чтобы вспоминать всю жизнь. Пусть молодость, красота, широкая улыбка, счастье и здоровье останутся с тобою навсегда.
Мой дружочек! С днем рождения! Спасибо огромное этой жизни, что подарила мне такого друга, как ты. В этот день, я хочу пожелать тебе здоровья, без которого невозможно реализовать мечты, любви, которая окрыляет нас как ничто другое, множество минут радости, и огромного счастья. С праздником!
С днем рожденья. Желаю жемчуг с морских глубин доставать, желаю до самых великих вершин доставать, желаю повсюду себя проявлять отважным героем, желаю не знать предательства и бед, желаю быть уверенным и сильным, желаю жить красиво и разнообразно. Будь счастлив и любим, успешен и талантлив!
Желаю здоровья и побольше! Будет здоровым сердце — будет здорова душа. Счастья и красоты в новый год рождения!
Милая моя сестрица, мы с тобой одной крови, ближе и роднее у меня никого нет. Поэтому будем всегда помогать, любить и радовать друг друга. Пусть Бог будет добр и мудр к тебе до конца жизни.
Пусть в этот день рождения, ты станешь счастливым обладателем самых лучших призов. Благодари судьбу, что подарила тебе хороших друзей и верных собеседников.
Дорогая сестренка, пусть твоя жизнь будет сладкой и нежной, как бисквитный торт, кипучей, как игристое шампанское, но и не приторной, а с остренькой перчинкой! Улыбайся, будь счастлива и радуй нас своими успехами!Пусть в день рождения загорятся свечи! Пусть торт будет вкуснее вкусного. Желаю любви и терпения. Ещё раз, с днем рождения!
Поздравляю тебя, красавица, с днем рождения! В твоих глазах отражается чистая душа, искренность и нежность! Пусть в жизни все это удастся сохранить, а завистники лишь кусают локти!
Поздравляю с днем рождения! Будьте всегда веселым, добрым и отзывчивым человеком, как сейчас. Чтобы работа шла хорошо и приносила не только доход но и удовольствие. Мы все очень любим вас и уважаем, потому что чувствуем взаимность. С праздником!
Поздравляю с днем рождения! Желаю вам авторитета среди ваших подчинённых, хорошего коллектива и успешного продвижения вверх по карьерной лестнице. Пусть все неудачи не обращают на вас никакого внимания, беды обходят стороной, а болезни и вовсе забыли про вас.
С днем рожденья, мой сладкий пирожок! Желаю чтобы в тебе всегда была изюминка. Здоровья, как у быка, богатства, как у коровы. Пусть в холодильнике всегда будет икра, а в мешках хранятся деньги. Счастливых лет жизни!
С днем рожденья, брат. Пусть жизнь твоя будет насыщенной, весёлой, яркой, интересной, богатой и достойной. Желаю тебе, дорогой мой, океан возможностей, море любви, водопада счастья, озера добрых надежд и бурлящей реки удачи!
Мужчина как сталь — невзгоды только закаляют его, превращая в булат. Ты на своем жизненном пути стал позолоченным булатом и эта позолота — доброта твоего сердца. С днем рождения, будь же всегда таким — мужественными и стойким, добрым и ласковым, а счастье и здоровье пусть будут выгравированы на золоте твоего сердца, прими в подарок нашу дружбу!
Огромный восторг на душе от поздравления для нашего коллеги! Благодаря таким сотрудникам не страшно оказаться в форс-мажоре. Я желаю тебе постоянства и умиротворения, ведь в нашей работе это крайне необходимо!
В нашем коллективе Вы тот человек, на которого всегда можно опереться. От всей души желаем, что бы начальство всегда Вас ценило, берегло и регулярно повышало зарплату.
Дорогая подружка! Я желаю тебе быть счастливой! Да-да, именно так, как бы неосуществимо это порой ни казалось. Но ты, пожалуйста, постарайся быть счастливой и радостной каждую минуту, каждую секунду своей жизни. И тогда у тебя будет все, чего ты хочешь.Желаю быть здоровым, жить, не тужить. Пусть счастьем и задором искрятся твои глаза. С днем рождения!
Желаю, чтобы сегодня от веселья кружилась голова. Чтобы тебя носили на руках, желали добра и тепла. С днем рождения!
Дорогой мой братик поздравляю тебя с днем рождения! Желаю в жизни быть авторитетом и идти по ней с высоко поднятой головой, не озираться на проблемы и невзгоды. Пусть твоими повседневными спутниками будут радость и счастье!
Ты, моя милая, родная! люблю тебя я всей душой! Тебя с днем рождения поздравляю! Ты моя опора, по жизни друг мой! Желаю в это день рождение цветов счастья, улыбок удачи, полный дом радости и сказочного здоровья!
Дорогая подруга, хочу поздравить тебя с этим прекрасным днем — твоим днем рождения! Ты для меня самый светлый, верный, чудесный человек с открытой душой и сердцем. Очень благодарна тебе за это. Хочу пожелать много любви, счастья, незабываемых эмоций, новых знакомств и исполнения желаний. Обнимаю и люблю!
С днем рождения, подруга! Как в песни поется:«Ни пера тебе, ни пуха». Солнышко родное, желаю тебе искренности и лучезарности везде и во всём. Будь здоровой и сильной девахой, чтоб рядом всегда принц, да ещё и на коне. Деньжат в кармане, любви в сердце и здоровья выше головы!
Босс, С днем рожденья! Сегодня у нашего верного друга и спонсора день варенья. Мы тебе хотим пожелать терпения и сил, веры в себя, побед во всём и успеха в начинаниях. Побольше денег в сейфе и любви в сердце!
Дорогая моя сестричка, с днем рождения! Тебе сегодня самые светлые, искренние, добрые пожелания. Будь прекрасна и молода душой, как весна. Будь счастлива, как дети. Будь любима судьбой. Пускай сбываются заветные мечты! Пусть благосклонность неба всегда будет с тобой.
Сестричка, принимай поздравления в свой день рождения. Пусть тебя окружают только верные друзья, пусть у тебя всегда всё получается, а я всегда во всем тебя поддержу.
Дорогая моя подруга, принимай поздравления! Пусть в твоей жизни все складывается так, как ты этого пожелаешь, ведь сбывшиеся мечты делают нас счастливыми. Еще желаю оставаться всегда такой же привлекательной и желанной. Но самое главное, люби и будь любима.Спешу поздравить с самым лучшим днем в году — твоим днем рождения! Желаю провести его весело и беззаботно, в кругу самых близких людей и лучших друзей!
Подруженька моя прекрасная, поздравляю тебя милая с твоим днем рождения! Желаю тебе успешной карьеры, счастливого брака, верных друзей, побольше солнечных дней, и чтобы твое сердце всегда было наполнено лишь радостью, и любовью.
Моя любимая и родная подруга, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы то тепло, любовь, счастье и благополучие, которые есть в твоей жизни увеличились в сто раз. Будь полна мудрости и лучезарности еще долгие годы, ведь ты неповторима, гордись этим.
Остроумная моя сестренка поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, тебе чтобы твой острый ум всегда был востребован, а доброе сердце находило благодарные отзывы и успокоение. Будь молода, искренняя, чистая и красивая!
Любимая моя бабушка поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе, чтобы года тебя не меняли, чтобы жизнь не была с тобой суровой, чтобы каждый день был легким и прекрасным, а здоровье было на высоте.
Дорогая, милая подруга, поздравляя тебя с днем рождения, хочу пожелать успехов во всех твоих добрых начинаниях. А еще удачи, которая неотлучно следовала бы за тобой на всем жизненном пути, освещая его своим светом.
Единственная и неповторимая мамочка поздравляю тебя с днем рождения! Пусть в этот прекрасный день все цветы будут только для тебя, пусть пение птиц напомнит тебе любимые мотивы, а родные люди удивят неожиданным почтением и вниманием!
Дорогая моя подружка! Поздравляю тебя с днем рождения! Все стандартное и банальное тебе пожелают другие, а я хочу пожелать тебе сегодня звездопад. Но не простой звездопад, а такой, что при падении каждой звезды твои загаданные желания сбывались!
Сестренка, прими искренние поздравления в твой день рождения! Мой родной человек, и лучшая подруга, я очень ценю нашу дружбу и счастлива, что ты моя сестра! Пусть все печали обходят тебя стороной! С праздником!
Братишка, с тобой мы росли и вместе делили секреты! Желаю тебе финансовых успехов, не огорчаться по пустякам, не сдаваться и не опускать руки на пути к цели! Пусть рядом будут только верные друзья, любимые люди!С днем рожденья, сладкий мой, лучший муж на свете. Желаю тебе, мой Аполлон, всегда быть на пике своей красоты и сексуальности, своей смекалки и харизмы. Милый, будь здоров и счастлив, успешен и уверен, настойчив и непобедим.
Позволь поздравить тебя с днем рождения! твоя жизнь только начинается и желаю множества невероятных приключений, эмоций, путешествий! Пусть твоя молодость, красота и очарование остаются неизменны!
Дорогой и любимый папа! Ты мой самый главный защитник, наставник и советчик в жизни! Желаю, чтобы день рождения, как и множество других дней радовал, а крепкому здоровью всегда удивлялись!
Мама, пусть никогда в твоей жизни не будет «плохо», пусть каждый день дарит неоднократное «чудесно» и «хорошо». С днем рождения, родная. Будь всегда великолепна и прекрасна, неотразима и весела, счастлива и успешна, жизнерадостна и любима.
Сестричка, как же быстро летит время и вот мы снова празднуем твой день рождения! Желаю, чтобы все твои амбиции, планы и идеи были стимулом к росту и развитию, чтобы через пару лет ты уже гордилась достигнутым!
С днем рождения, мой дорогой братишка. Желаю тебе быть крепким и здоровым богатырём, весёлым и находчивым изобретателем, смелым и отважным героем, умным и красивым парнем хоть куда. Удачи тебе, брат, крупных купюр в большом количестве и настоящей искренней могучей любви!
Самого замечательного мужчину, эталон для всей сильной половины человечества, моего любимого папулю, поздравляю с днем рождения. Желаю тебе родной, в первую очередь здоровья, чтобы долгие годы тебя не покидали те же молодецкие силы. Всегда оставайся таким же добрым и счастливым. И пускай в жизни тебе всегда сопутствует благополучие.
Пусть будет твёрдым стержень внутри настоящего мужчины, пусть будет лёгким путь к достойной победе, пусть будет удачным каждый день на каждой неделе. С днем рожденья. Желаю быть крепким и здоровым, как богатырь, смелым и решительным, как герой из народных эпосов, уверенным и гордым, как великий правитель. Удачи, любви и веселья души.
Свою любимую подружку, спешу поздравить с днем рождения. Желаю тебе только добра и любви. Пускай в жизни все течет гладко по течению, не встречая на своем пути преград и черных воронок. Пускай мечты сбываются, пускай в кошельке всегда пребывает, а сердце горя не знает. Я желаю, чтобы мы не ели пуд соли, а пили только сладкий мед, без капли дегтя.
Свой мудростью ты нас всегда удивляешь, заботой и добрым сердцем греешь, а твоим кулинарным шедеврам нет равных! Самой лучшей бабушкой мы награждаем тебя каждый год и пусть еще много лет здоровье, бодрость и энергия остаются с тобой!С днем рождения. Желаю быть чудом и жить в своей волшебной доброй сказке.
С днем рожденья, парень. Будь всегда на стиле красоты, успеха, обаяния, уверенности, силы и отваги. Желаю тебе верных друзей, взаимной любви, преуспевания во всех делах, неизменного оптимизма и счастливой молодости.
С днём варенья, с днем рожденья, с днём с друзьями объеденья и с днём торта в твоё лицо! Желаю, чтобы мешки были не под глазами, а с деньгами, чтобы голова болела не у тебя, а у твоих конкурентов, чтобы удача и везенье к тебе приставали, словно пчёлы на сироп, чтобы в твоей жизни была любовь, как в самых красивых фильмах и счастье, как в самых чудесных сказках.
С днем рождения, милая женщина. Ты — королева красоты, такой и оставайся, тебя любят и тобой дорожат, и пусть так будет всегда. Желаю прекрасного здоровья и настроения, желаю счастья в сердце и в каждом твоём дне.
С днем рождения. Красивей Аполлона, сильнее Геркулеса, ты умён и великолепен, осталось тебе пожелать огромной и постоянной удачи, высоких волн успеха, счастья и любви в твоём море. Будь всегда здоров и крут, оптимистичен и доволен жизнью.
С днем рождения. Желаю по жизни не киснуть, а всегда зависать на радуге позитива, желаю столько лавандоса, сколько на всех счетах во всех швейцарских банках, желаю столько счастьица, сколько метеоров и метеоритов во всей Вселенной.
Поздравляю с рождением маленького весом, но огромного по весомости счастья. Желаю твоему чуду здоровья и красоты, желаю тебе крепких сил и благополучия, желаю вашей семье мира и достатка, желаю растить и воспитывать замечательного ребёнка, прелестное дитя, для которого весь мир будет открывать радость, веселье и чудеса.
Поздравляю с рождением чуда. Бог вам послал ребёнка, пусть Он пошлёт вам и крепких сил, терпения, благополучия, любви и семейного уюта, чтобы родители могли растить и воспитывать счастливое дитя, а ребёнок всегда чувствовал, что его любят и им дорожат.
В твой день рождения желаю, чтобы все семь нот мелодии счастья твоего сердца всегда звучали громко, радостно и весело!
Поздравляю с рождением чуда и от души желаю спокойного младенчества крохи без капризов, счастливого детства без разочарований и прекрасной жизни с весёлым смехом и бесконечной любовью родных. Пусть кроха растёт и радуется каждому новому дню.С днем рождения. Желаю крыльев любви за спиной и огонька надежды в сердце. И пусть счастье тебя ждёт повсюду.
Милая, прекрасная, удивительная, поздравляю с днем рождения. Желаю начальных станций удачи, конечных станций счастья, попутного ветра любви и верного спутника по жизни. Пусть не теряется билет на сеансы радости, пусть торжествует сердце день ото дня.
Дорогая наша, в твой день рождения позволь пожелать вкусить все прелести настоящего женского счастья, почувствовать себя лучшей, любимой и неповторимой, пусть множится с годами твоя красота, достаток и обаяние.
С днём рожденья. Желаю в жизни не ложиться, как Пушкин на дуэли. Пусть будет отпадным твой прикид, дорогущим парфюм, громадным дом, скоростной машина, деликатесной еда, кайфовым и суперским каждый день жизни.
Поздравляю с днём рождения. Желаю быть мужчиной-гордостью для близких и мужчиной-слабостью для женских сердец. Пусть жизнь полна будет весёлых праздников и удивительных событий, больших дел и мужественных подвигов.
С днём рождения, милая, очаровательная и неотразимая. Желаю ни за что не упустить своё женское счастье, желаю красиво и легко плыть по волнам любви, желаю никогда не терять то, что дорого нежному сердцу и всегда добиваться того, что так важно душе.
С днем рождения, великолепный мужчина, образец силы, красоты, отваги. Желаю в нужное время и в нужной ситуации уметь быть интеллигентом, умником, весельчаком, романтиком, ударником труда, беззаботным парнем, везунчиком, счастливчиком и невероятно интересной личностью.
Ну здравствуй-здравствуй, где же угощения? Мы пришли поздравлять тебя с днём рождения! Желаем жизни, как в сказке: чтобы домик был у моря, и личная золотая рыбка, а Бабка-Ёжка вывела из строя недругов и обидчиков! Пусть на радуге покатает пони, и будет лучшим другом Депп Джони.
С днем рождения. Желаю для врагов и конкурентов быть волком в овечьей шкуре, а для близких и друзей — весёлым и счастливым котом Гарфилдом. Ну а для жизни желаю творить чудеса, как Дэвид Коперфильд, по взмаху волшебной палочки находить ключ к успеху, как Гарри Поттер.
Поздравляю с рождением прелестной крохи. Желаю, чтобы твой ребёнок смеялся звонко и жил счастливо, желаю, чтобы в семье всегда был лад и понимание, желаю, чтобы родители превращали мир своего чада в сказку, а в ответ получали сладкие поцелуи и объятия любимых ручонок.Поздравляем Вас с днём рождения, желаем множество светлых дней в судьбе, любви, исполнения мечты, радости открытий, гармонии и веры в лучшее.
Поздравляю с днём рождения и от души желаю порхать счастливой пчёлкой в цветах надежды и любви.
Поздравляем с днём рождения, желаем вам всех благ. Пусть деньги сами прыгают в карманы, и хватает на заграничные поездки сил. Пусть не подводит вас везение, удача будет вам верна. Пусть каждый день, не только в день рождения, собирается весёлая компания у вашего стола.
Поздравляю с днём рождения великолепного мужчину. Желаю быть весёлым странником по дорогам счастья, желаю плодотворной работы и высокого достатка в качестве её результатов. Пусть каждый день улыбается фортуна, пусть гордым и смелым орлом удаётся тебе преодолевать свой путь.
Поздравляю с рождением твоего чуда. Пусть никогда не будет скучно со своим счастьем, пусть кроха растёт в добром и красочном мире гармонии и радости. Желаю крепких сил и любви родителям, достатка и благополучия семье, неутомимой любознательности и интереса к познанию всего нового вашему ребёнку.
Поздравляю с рождением прекрасного ребёнка. От всей души хочу пожелать растить и воспитывать жизнерадостную и счастливую кроху, суметь пролить яркий свет на жизненный путь дитя и всячески поддерживать его в любых ситуациях. Желаю здоровья всей семье и добрых улыбок на ваших лицах.
Милая, прекрасная и очаровательная женщина, в твой день рождения искренне желаю всегда быть на высоте и украшать этот мир своим великолепием. Пусть мечты души окрыляют тебя, пусть невероятных сил и чувств уверенности придаёт верная любовь твоего сердца.
Молодые мама и папа, вот и свершилось главное и долгожданное чудо — Вы получили свой подарок от Бога. Поздравляем Вас с великой радостью, отныне Ваша семья стала больше, крепче и счастливее. Берегите малыша, в нём живёт Ваша частичка.
Поздравляю с рождением вашего замечательного ребёнка. Искренне желаю вашей семье достатка и блага, мира и взаимопонимания. Пусть кроха подарит маме и папе настоящий смысл жизни, пусть каждый день в вашем доме превращается в добрый и весёлый праздник, пусть для вашего ребёнка судьба уготовит светлое счастье и большой успех.
Милая, очаровательная, прекрасная женщина, пусть жизнь твоя будет счастливой сказкой, пусть личность твоя оставит свой след в истории мира, пусть красота твоя сияет ярким светом вдохновения, пусть удача никогда не отступает от тебя.Милая наша и неотразимая женщина! Поздравляем тебя от всей души с твоим днем рождения! Желаем тебе прелестная дама, крепкого здоровья, женского счастья и самодостаточности. Пусть жизнь радует приятными знакомствами, неожиданными встречами и только преданными людьми.
В зеркале видеть успешного, сильного и стильного мужика, в кармане ощущать брелок от дорогого авто, в бумажнике находить возможность оплатить все свои пожелания. Иметь успех у женщин, коллег, друзей. Вот что желаю тебя в день рождения. Будь здоров. Поздравляю!
Поздравляю с рождением вашего счастья! Всем сердцем желаю вашей семье долгих лет здоровья и благополучия, мира и радости. Пусть кроха растёт в окружении любви родных и заботы близких, пусть все препятствия на пути ребёнка помогут одолеть родители!
Желаем тебе, чтобы дело твоей жизни было и денежным и интересным, чтобы рядом была та, которая всегда вдохновит тебя на подвиги и, конечно, такого здоровья, чтобы на все это и, еще больше, хватило. С днем рождения!
Поздравляю с днём рождения и желаю мечтаний с единорогами и пони, с большим баблом успешных дел, здоровья, словно у быка и счастья, как у дойной коровы молока. Желаю всегда оставаться молотком, который без особого труда сумеет забить любой гвоздь.
Поздравляю с днём рождения замечательную и чудесную женщину. Желаю быть доброй волшебницей и мастерицей на все руки, во всём прелестницей и всегда хорошим человеком. Пусть каждый путь, выбранный тобой, будет добрым, пусть он приводит тебя к твоим мечтам и счастью.
Поздравляю с рождением ребёночка. Пусть душу переполняют добрые и радостные эмоции, пусть сердцу помогает биться чистая и великая любовь. Желаю семье мира и взаимопонимания, а прекрасной крохе — уюта в доме, хорошей погоды за окном и заботливых родных рядышком.
Поздравляю от всей души с рождением вашего счастья, с прекрасным результатом искренней и крепкой любви, с появлением на свет чудесного ребёнка. Желаю доброго удивления и восхищения достижениями крохи, прекрасного настроения для всей семьи и, конечно же, светлого благополучия.
От чистого сердца поздравляю с днюхой и желаю, чтобы всегда хватало на хлебушек с маслицем, чтобы в жизни не было ложной удачи и обмана зрения, чтобы у тебя был нюх на успех, как у собаки, а глаз на что-то интересное, как у орла.
Милая, нежная, ласковая и трогательная, поздравляем тебя с новым этапом твоей жизни, который станет знаменательной датой на страницах твоей личной книги судьбы! Пусть будут к тебе добры и благосклонны люди, а ты сама станешь настоящим украшением жизни своих дорогих и близких людей. Желаем быть вдохновляющей, открытой для эмоций, чувственной и сильной женщиной.Замечательный мужчина сегодня принимает поздравления. С днём рождения поздравляю Вас и я. Желаю оставаться всегда крепким и настоящим, как коньяк, весёлым и игривым, словно шампанское, своеобразным и сладким, будто ликёр, неповторимым и интересным, как самый вкусный в мире коктейль.
С днем рождения! Желаю быть по жизни мужиком и барином среди мужиков. Что бы твоя богатырская силушка только множилась, и находилось правильное русло для ее применения. А рядом всегда была прекрасная дама, способная все происходящее оценить и тебя ценить.
Прелестную женщину поздравляем с днем рождения! Желаем — чарующей красоты, искрометного юмора, мудрости, финансовых и духовных благ. Пусть сердце пылает и дарит любовь, тепло и добро. Пусть крепким будет здоровье. Будьте легки, позитивны и счастливы!
Поздравляю с днём рождения. Пусть любая грусть и обида тает на глазах, пусть исполняются заветные желания, пусть разливается океан счастья и ждёт любовь на берегах.
Какая радость наступила в вашей семье! Появление ребёнка — это самое прекрасное, что может только быть. Желаем малышу крепкого здоровья и пусть его ангел-хранитель бережёт и пройдёт с ним весь жизненный путь. А родителям пожелаем огромного терпения, сил и мудрости, чтобы воспитать отличного ребёнка.
С днем рождения! Желаю, что бы себе в актив ты записывала не годы, а приятные воспоминания. Желаю восторгаться и быть объектом восторгов, оставаться непревзойденным идеалом и хорошо помнить о том, что нет пределов совершенству.
Великолепного мужчину хочу поздравить с днём рождения. Пусть всегда хватает сил на подвиги и геройские поступки, пусть не иссякнет твой оптимизм и энтузиазм, пусть добрым и крепким будет твоё сердце, пусть счастливой и свободной остаётся твоя душа.
Желаю, чтобы, начиная с этого дня, Ваш дом всегда был преисполнен радости, веселья, улыбок, тепла, ласки, любви, чтобы всевозможные беды и ненастья никогда не нашли путь к Вашему жилью. Пусть ребенка оберегает невидимый хранитель — верный и заботливый ангел. Желаю, чтобы отныне Ваша жизнь была намного лучше и красивее. Желаю силы и воодушевления.
Поздравляю с днём рождения, милая и очаровательная дива. Я желаю, чтобы жизнь была, словно весёлые качели, разгоняясь из стороны счастья и стремительно летя в сторону благополучия, желаю, чтобы твоя любовь была, как мёд, безумно сладкой и насыщенной, чтобы удача твоя была, как маятник, по чётным числам крупно везёт, а по нечётным — тоже улыбается фортуна.
Прекрасную семью поздравляю с рождением ребёнка. От всей души хочу пожелать здоровья и блага вашему дому, удачи и успехов в любых начинаниях вашей крохе. Пусть будет много радостных моментов в жизни и как можно больше исполненных заветных желаний ребёнка.Поздравляю с днём рождения и пожелать в день приближения к мудрости седин хочу золотой рыбки в аквариуме, волшебного кольца на пальце, скатерти-самобранки на столе, ковра-самолёта в роли личного транспорта, цветика-семицветика в вазе и шапки-невидимки от неприятных лиц.
С днём рождения поздравляю чудесную женщину. От души желаю покорять мир неподражаемой красотой, невероятной добротой и светлой искренностью. Желаю быть любимой и счастливой, успешной и весёлой, мечтательной и нежной.
Поздравляю с рождением прекрасного и чудесного ребёночка. Пожелать хочу большой радости и счастья семье, крепкого здоровья и активного развития крохе, достатка в доме и благополучия, весёлых семейных праздников и постоянной гордости за своего ребёнка.
Поздравляю с днём варенья, желаю весёлых приколов и несказанного везенья, счастья размером с бегемота, чтоб не тревожила тебя ни одна забота. Пусть будет радостным и успешным каждый день, желаю быть благородным человеком, как благородный олень)
Сегодня прекрасный день! А прекрасен он тем, что есть возможность подарить тебе тысячи приятных пожеланий в твой день рождения. Будь прекрасной, как нежная роза, улыбайся и дари своё тепло окружающим.
С днюхой от всей души поздравляю, самого клёвого и доброго в жизни желаю. Пусть будут большие купюры в кошельке, пусть будет крепость, как у коньяка в здоровьице, пусть будет столько стремления, как в мотыльке, желаю искренней любви и страстного огня в твоём сердце.
Поздравляю с рождением самого прекрасного и чудесного ребёнка. От души желаю крепенького здоровья крохе и искренней любви родных, активного развития и интересного познания мира, светлой судьбы и доброй удачи, надёжной защиты ангела и родительского благословения.
Любимые наши, теперь уже тоже родители! Поздравляем вас с рождением счастья! Пусть будет всегда мирным небо над головой, вкусное молочко, спокойные ночи, веселые дни и бесстрашными первые шажочки! А мы, если нужно, всегда на подхвате!
Поздравляю с рождением чудного и прелестного ребёнка. Теперь жизнь обрела настоящий смысл и невероятную радость, теперь в семье есть важный человечек и любимая кроха для всех. Желаю крепкого здоровья и отличного самочувствия манюне, активного развития и неугасаемого любопытства. Пусть ваша семья живёт в достатке и счастье, понимании и любви. Поздравляю!
Вот и заглянул в ваш дом белый красивый аист! Этот день станет самым счастливым в вашей жизни. Пусть маленького ангелочка ждут только солнечные дни, отменное здоровье, легкая, красивая и счастливая жизнь. Окружайте свое чадо заботой и любовью. Поздравляем!Поздравляю Вас с днем рождения. Желаю быть на дороге адмиралом, на работе генералом, а дома — пушистым котиком с законным местом на любимом диване. Чтобы все домочадцы кормили вкусненьким, гладили по шерсти и радовались, когда бы ни пришел.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы в руках всегда ощущалась сила, чтобы в гараже стояла самая фирменная машина, и начальник звонил только для сообщения о премии и повышении.
Поздравляю с днем рождения! Будь запоминающейся и яркой, как восход теплого летнего солнца, особенной и неповторимой, словно волшебный осенний листопад, нежной и светлой, как хрупкие и изысканные зимние снежинки и просто потрясающе красивой, будто сама весна!
В день рождения каждый из нас подводит итог своей жизни, анализирует свои удачи и достижения. Я желаю тебе всего самого наилучшего, чтобы в следующем году ты добилась еще большего успеха, была самой красивой и счастливой!
Прими мои поздравления в твой день. Хоть ты и стал старше, помни, что возраст украшает настоящих мужчин. Желаю испытать тебе неожиданные эмоции. Пройди по краю пропасти, почувствуй запах опасности и ощути тот прилив сил, который зарядит тебя энергией. Я хочу, чтоб ты почувствовал, что осуществимо все, дерзай!
Поздравляю с днём рождения! Желаю жить на сто процентов, желаю жить да не тужить. Не строить песочных замков и планов Наполеона, если запнулся — подняться. Знать, чего хочешь завтра и идти к нему шаг за шагом. Желаю доброго, земного, надежды, веры и любви!
Поздравляю с днем рождения! Счастье женщины в руках любимых. Я желаю, чтобы эти руки были нежными, сильными, ласковыми, незабываемыми, щедрыми, терпеливыми, верными, постоянными и любимыми. Пусть именно такие руки делятся с тобой теплотой и радостью своих сердец каждую минуту, каждый час, каждый день, круглый год.
Огромное счастье мирового масштаба посетило Вашу семью! Вы стали родителями! С появлением этого маленького чуда, Ваш дом наполнится топотом маленьких ножек, звонким веселым смехом, заботой и трепетом друг к другу в возросшей семье. Желаю здоровья и родителям, и ребенку. Спокойных ночей и добрых хороших дней из года в год! Счастья в Ваш дом!
Поздравляю вас с Новорожденным! Желаю деточке крепкого здоровья, красоты не писанной, ума великого, счастья необыкновенного, чтобы вам родителям деточка доставляла минимум хлопот и чтобы в вашей семье жили счастье, любовь и достаток.
Желаю, чтобы твоя жизнь была похожа на сказку. Когда мечтаешь, то представь себя богиней и что для тебя все возможно! Пусть твои красивые глаза всегда сияют счастьем, любовью. Желаю ловить восхищенные взгляды мужчин и чтобы твой избранник был очарован тобой пожизненно.Дорогая! Поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю тебе огромной радости, счастья, любви и беспредельной нежности. Ты самая милая обаятельная и красивая женщина в мире. Пусть мир падёт перед твоей волшебной добротой и покорится тебе. Желаю тебе цветения всю твою жизнь, храни и оберегай свою семью, как ты это делаешь с успехом уже долгие годы!
Милая, с Днем Рождения! Желаю подлинного женского счастья, океан всепоглощающей любви, позитивного настроя по жизни, чтобы депрессия и близко не смогла подползти. Пусть безупречная, светящаяся от счастья улыбка не покидает твое обворожительное личико никогда.
С днём рождения, дорогая! Оставайся особенной и непредсказуемой. В мужчинах пробуждай галантность, а в дамах стремление к здоровой конкуренции. Пускай сказка станет явью, а скука и хандра на сто лет потеряют твой адрес. Не болей, и не старей!
Не стоит пугаться возраста, ведь с годами, настоящая женщина как хорошее вино становится только лучше. В это время ты уже не совершаешь глупостей, а твоя красота по-прежнему свежа. Так пусть в твоей жизни появится достойный человек, который сможет оценить твою душу, заглянуть в бездонные глаза и не потеряться. Пусть судьба тебе благоволит. С днем рождения.
Нет счастья больше чем рождение ребенка! Желаю вам гордиться им и вложить в него все самое лучшее что есть в мире. Пускай вырастит смелым и справедливым, станет вам надежной опорой и сумеет найти верный путь в жизни. Пусть на его пути встречаются только хорошие люди. Желаю вам сил, терпения и мудрости, что бы воспитать достойного сына.
Желаю, чтоб на твоем пути всегда встречались люди, по вине которых ты будешь лить слезы. Но, чтоб эти слезы были только от неописуемой радости.
В твой день рождения красавица ты наша, позволь нам пожелать тебе любви и безграничного счастья, здоровья тебе, твоим детям и внукам, пусть каждый твой день будет солнечным, а улыбка искренней и не без повода.
Ты можешь часто сменивать имиджи, но душа у тебя всегда одна. Какая она настоящая, знаешь только ты. Но и мне ведомо, что твоя душа умеет летать и сегодня ей предстоит особенный полет. В день рождения такого не избежать, так пусть же она сумеет поймать ту заветную звезду, что зовется счастьем.
Сегодня не просто день! Именно сегодня родилась самая прекрасная в мире женщина, венец мирской совершенности и чудесного разума. Позвольте попросить Вас оставаться таким же лучезарным, замечательным и добрым человеком. Говорят, что, когда падает звезда, есть возможность реализовать свои желания и мечты. Будьте бдительны, ведь сегодня мириады светил будут стремиться упасть в Ваши объятия!
В этот день пусть телефон звонит не замолкая, пусть глаза любимого будут с любовью смотреть на тебя, а ты озаришь счастье весь мир! Пусть все кого ты любишь никогда не испытают болезней, горечей, потерь. Ведь я знаю, что для тебя это очень важно.Ты покоряешь своим мужеством, экстравагантностью и необычайной харизмой. Ты воплощение надежности, спокойствия, элегантности и безупречности. И сегодня, в твой особый день, я просто хочу пожелать тебе умиротворенности и стабильности. Еще я пожелаю тебе благосклонности фортуны и ярких, наполненных разнообразием дней.
Хочу поздравить с Днём Рождения самую красивую, яркую и солнечную, самую добрую, несравненную, желанную и сексапильную женщину на свете! Желаю искренней и преданной любви, успехов и головокружащих побед, крепкого здоровья и фантастических моментов.
С Днем Рождения самую обаятельную, привлекательную, милую, добрую, умную, великолепную женщину на свете! Хочу пожелать тебе всегда оставаться любимой, ласковой, нежной, красивой, хрупкой, обожаемой мужчинами, уважаемой на работе и востребованной детьми.
Поздравляю с Днем рождения удивительную и великолепную женщину! Пусть этот праздник будет самым чудесным, а улыбка целый год не исчезает с твоего лица. Желаю яркой и сказочной жизни. Цени каждое мгновение. Находи радость в простых вещах. И тогда ты почувствуешь вкус счастья.
С днем рожденья поздравляю и желаю: всегда оставаться самой обворожительной, сексуальной, манящей и желанной, любимой, роскошной, просто незабываемой женщиной! Пусть сбудутся мечты и исполнятся желания, пусть букеты самых красивых цветов сегодня заполнят Ваш дом своим ароматом.
Нежная, красивая, яркая — ты всегда самая динамичная и светлая, за тобой след как от пролетевшей кометы, заставляющий оборачиваться тебе вслед. Оставайся такой же стремительной, впечатляющей, ошеломляющей вспышкой, будь счастливой и дари счастье в ответ!
Желаю белоснежной улыбки, радужных перспектив, светлого будущего, оранжевого настроения и ярких разноцветных дней! С днем рождения!
С днем рождения. Поздравляю с именинами и желаю достатка, добра и всех мирских радостей.
Пусть именно сегодня всё в жизни повернётся в лучшую сторону и пусть так будет всегда! С днем рожденья. Желаю творческих полётов и любви.
Пусть в день рожденья в твоё сердце ворвётся счастье и радость, а в жизни появится масса возможностей добиться своего! Поздравляю.Пусть в этот чудный день зажжётся в сердце искорка уверенности, смелости, надежды. Поздравляю с днем рожденья и желаю вселенского счастья размеров с Вселенную!
Желаю, чтобы жизнь тебя защекотала, вызывая счастливый смех, бурю радости, безудержного веселья и хорошего настроения. С днем рождения!
С днем рождения. Пускай твои глаза не знают печали, а руки — тяжёлой работы. Желаю легких будней и веселых выходных.
Пусть успех сопровождает твою жизнь. Пусть на фото будут запечатлены только счастливые моменты. С днем рождения!
Пускай сказкой всегда будет твоя жизнь, только крепко за хвост птицу счастья держи. Желаю здоровья и большого успеха, много денег и смеха, как зимой снега. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь идёт своим чередом. Пусть ты будешь всегда вставать только с той ноги, чтобы не было печалей и горя!
С днем рождения дорогой друг! Каждый день благодарю судьбу за лучший подарок, за то, что мы встретились. Всегда оставайся таким оптимистичным и жизнерадостным, пусть только искренние люди будут рядом с тобой по жизни, ведь ты достоин только лучшего!
Тебя с днем рождения все поздравляют, здоровья и счастья, конечно, желают. Пусть все желания сбудутся в миг, а под кроватью — отыщешь тайник! Желаю заглянуть туда поскорее!
С днем рождения, дорогой брат. Желаю вести свой корабль по курсу успеха в просторах своей жизни, желаю быть сильным и храбрым человеком, который так или иначе всегда добивается своего! Всех благ тебе, братишка, мира, достатка и крепчайшего здоровья!
Мамочка, день, когда ты родилась, я бы объявила Праздником во всем мире! Чтобы все знали, что лучше, добрее, любимее и красивее моей мамы нет! Счастья, здоровья, успехов и долгих радостных лет.Поздравляю с днем рождения! Желаю много ярких красок в жизни; целей, которые тебе не составит труда достигнуть и счастья — как в нашем детстве, простого и беззаботного!
Желаю веселиться от души! Желаю плясать весь вечер! Желаю петь и пить! С днем рождения тебя!
Пусть в день рождения зажжется свеча мудрости. Пусть отныне ты будешь купаться в любви и достатке. Желаю верных друзей и подруг. С праздником!
С днем рождения, дорогая, милая, любимая, самая красивая, солнышко моё ненаглядное. От чистого сердца желаю тебе любви, тепла, здоровья крепкого. Будь такой же красивой и лучезарной. Ты — мой мир, моя Вселенная, моё все. Ты только мечтай, а я помогу осуществить твои мечты.
Родной, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы все приложенные усилия, старания вернулись к тебе в десятикратном размере! Пусть задуманное получается, а семья и друзья тебя всегда поддержат!
Дорогой дядя, поздравляю! Ваш день рождения — это праздник для всей семьи, ведь вы всегда приходите на помощь, посоветуете как лучше и поднимите настроение! Желаю много здоровья и счастливых солнечных дней!
С днем рожденья, братец. Желаю тебе, дорогой, всегда быть краше и сильнее Аполлона, Геракла и Ахиллеса вместе взятых, желаю девушек сводить с ума, а всем мужчинам давать фору. Удачи, братишка, здоровья и настоящего человеческого счастья!
Желаю в рождения день облететь весь мир, хоть и мысленно, но с радостными мыслями, с желанием жить, быть здоровым и жизнерадостным!
Пусть стол ломится от еды, шкафы от одежды, полки от книг, а сердце разрывается от любви! Вот такие пожелания в день твоего рождения!
В твой день рождения, я желаю без сомнения, быть счастливым обладателем кубка под названием «Жизнь». Живи долго и счастливо!В твой день рождения желаю бодрости души и влюблённости сердца, благосклонности судьбы и счастья жизни.
Со всех концов поздравления летят. Лови и мое поздравление. Желаю удачи, желаю здоровья. От сердца тебя, с днем рождения!
Великолепный мужчина, истинный герой, поздравляю с днём рождения. Желаю быть мудрецом в любом вопросе, мастером в любом деле, искусным любовником в отношениях, магнатом в денежном кругу и счастливчиком своей судьбы!
С днём рождения поздравляю очаровательную женщину. Пусть будет всё и всегда в тебе прекрасно: и тело, и состояние души, и жажда великолепия. Желаю наполнять свою жизнь чувствами любви и радости, ощущениями счастья и услады!
С днем рождения. Желаю жизни — длинной реки, с истоком вдохновения и берегами любви, с устьем счастья и притоками жизненных сил.
Спешим поздравить с днём рождения настоящего мужчину! Желаем силы и успеха, и чтобы в жизни не было помех. Пусть женщины к тебе стремятся, все мечты осуществляются, деньги в кошельке прибавляются, а враги, как огня боятся.
В день рождения прекрасной женщины я искренне желаю всю жизнь кружиться в танце счастья под музыку любви и песню радости. Пусть по-крупному везёт, по высшему разряду удаётся любое дело, по зову вечно влюблённого сердца следует душа.
В твой чудесный день рождения от души желаю быть яркой и разносторонней личностью, счастливым и удивительным человеком.
С днем рожденья, мой Аполлон. Дорогой супруг, я искренне тебе желаю быть непробиваемой стеной для недругов и просторным храмом вдохновения для семьи. Пусть всё у тебя, любимый, получается, пусть сегодня жизнь твоя станет на год счастливей, а судьба — более благосклонней и добрей. Крепчай, стремись к успехам, добивайся всех целей, люби свою семью и оставайся самым замечательным нашим человеком!
Чувак, поздравляю! Желаю добра. Всегда будь на позитиве, и жизнь всегда будет в ярких красках. Живи с распахнутой душой, никогда не копи негатива, лишний груз за пазухой это лишнее. Пускай всегда впереди светит маяк, а ты продолжай к нему двигаться, достигая все поставленные перед собой цели.Поздравляю с днём рождения, чудесная и неотразимая женщина. Желаю быть гордой и своенравной, как роза, нежной и чуткой, словно ромашка в поле, мечтательной и окрылённой надеждами, будто хризантема, весёлым и звонким колокольчиком, загадочной и неповторимой незабудкой.
Мои поздравления с днем рождения! Богатырского здоровья, дружбы преданной, а счастья только бесконечного. Зеленого света в твоих будущих стараниях, а красный — пусть проходит мимо. Чтобы первый луч солнца будил тебя каждое утро, а ты отвечала ему своей красивой улыбкой.
Импозантный наш мужчина! Поздравляем тебя с днем рождения! Желаем быть мужественным, храбрым, надежным и ответственным. Пусть твои слова никогда не расходятся с делом, обещания выполняются и мечты сбываются!
Поздравляю с днём рождения потрясающую и незаменимую женщину. Желаю быть преуспевающей деятельницей, золотой рукодельницей, отменным шеф-поваром для любимых людей, крепко любимой женщиной и просто замечательным человеком. Пусть душа поёт от счастья, а сердце бьётся ровно и свободно.
Вот оно случилось чудо, поздравляю с рождением вашего счастья, с рождением вашего замечательного ребёночка. Пусть судьба крохи будет лёгкой и счастливой, пусть на пути вашего чада не будет грусти и потерь. Желаю воспитать прекрасного ребёнка, который уверенно будет добиваться всех своих целей и желаний, любить родителей и уважать окружающих.
Милая женщина, прекрасная дива, поздравляю с днём рождения от всей души. Пусть в жизни ярко горят свечи, и дарит отдых звон бокалов, пусть будет неимоверный успех в работе и светлые мысли в голове, пусть будет долгим и счастливым твой путь, пусть не тревожат сердца ни печали, ни грусть.
Поздравляю с рождением прекрасного чуда, с появлением на свет вашей радости. Желаю жить под мирным небом, не знать ни горя, ни потерь. Пусть кроха растёт в окружении любви и понимания, заботы и внимания. Пусть семья ваша будет крепкой и здоровой, невероятно счастливой и весёлой.
С днем рожденья! Желаю вам быть таким же сильным, как медведь, таким же, трудолюбивым, как лошадь, таким же умным, как сова, таким же бесстрашным, как лев, таким же красивым, как павлин и заработать столько денег, чтоб содержать весь этот зоопарк на территории вашего шикарного замка.
Прекрасное событие, важная радость, поздравляю с рождением чудесного ребёнка. Появление крохи — это новая жизнь, светлое счастье, великая любовь и светлая душа. Желаю семье мира и достатка, родителям любви и понимания, а крохе крепкого здоровья, счастливой судьбы и добрых чудес в жизни.
Большая радость — рождение дитя. От чистого сердца поздравлю с появлением в семье замечательного человечка. Пусть кроха располагает счастливой судьбой и светлой удачей, пусть громко смеётся и от тревог не плачет, пусть дорога ребёнка будет доброй и светлой, пусть идёт по жизни кроха с любовью и мечтой заветной.Поздравляю с днём рождения и пожелать хочу жить по-королевски, всегда любить и быть любимым человеком, быть на пике своей красоты и удачи.
Невозможно забыть о Дне рождения такой прекрасной женщины! Желаю побольше любви и тепла, внимания и ласки, здоровья. заботы, понимания, всего того, что заслуживает каждая женщина в мире! Чтобы боль приносили только щеки, от каждодневной улыбки!
Поздравляю с днём рожденья и хочу пожелать, чтобы денег было в карманах до шиша, чтобы веселье тянулось не спеша, чтобы не было желанья падать в холодец лицом, чтобы всякая история завершалась счастливым концом.
Вот и настал твой день! Желаю тебе быть не только красивой но и умной, не только работать, но и зарабатывать, не только секса, но и оргазмов, желаю быть не только любящей, но иногда и любимой... Вообщем пусть все остается на своих местах! С днем рождения!
С днем рождения наша прелестная дама, кому-то дочь, кому-то жена, а кому-то и мама, желаем мы тебе успеха во всем, здоровья и сил, много мужского внимания, быть всегда такой молодой и чарующей, удивлять всех вокруг своими талантами, и быть всегда и везде востребованной.
Позвольте поздравить с днем рождения! Пожелать всего самого прекрасного, наилучшего, безграничного счастья, как сама вселенная. Пусть ваши красивые глаза всегда светятся и блистают, а очаровательные уголки губ расходятся только лишь в счастливой улыбке и чтобы мужчины падали, оборачиваясь восхищенно, вам в след и женщины завидовали вашему необыкновенному обаянию!
Тебе, прекрасной женщине, дарю свои поздравления с днем рождения! Будь всегда успешной, юной, молодой, сладкой и задорной, с огненной душой. Спутники твои верность, доброта, успех, благополучие, достаток и непревзойденный женский смех. И еще, открывай все новое, воплощай свои надежды и мечты. Ты женщина, ты королева, ты достойна счастья, здоровья и любви.
Сегодня в книге жизни будет сделана величайшая запись о чуде рождения и дальнейшего процветания ангела хранителя для всех близких и друзей, (имя). Смелее и мужественнее его не бывает, добрее и приветливее — тоже не сыщешь. Желать ему остается лишь здоровья неслыханного и достатка безоблачного.
Что значит появление новорожденного в семье? Во-первых, этот новый человечек изменит вашу жизнь. Но даже не сомневайтесь, что эти изменения будут в лучшую сторону. Во-вторых, с ребенком приходит много новых увлечений, семейных забав и игр. Пусть они сделают вашу семью еще крепче и счастливей! И, в-третьих, ребеночек, это, конечно же, счастье! Желаю вашему новоиспеченному лучику счастья поменьше болеть и радовать окружающих.
Желаю чтобы глаза твои пылали страстью, чтобы вокруг пьянели все мужчины и чтобы ты тому была виной. Не угасать огню в душе желаю, чтобы здоровье было как кремень и рядом только те, с кем можно уходить в разведку и не бояться пойти на встречу новым радостям в жизни!Сегодня ты еще на год взрослее, и ты не устаешь радовать всех своей добротой и позитивом. С каждым днем ты прибавляешь мужественности, и сил. Поздравляем тебя с днем рождения, и не можем не пожелать тебе любви, которая наполнит твое сердце, счастья, которое поселится в твоем доме, и радости, которая заставит тебя искренне улыбаться каждый день.
Девушку красавицу, солнце яркого, страну восточную, машину немецкую, часы швейцарские, мечты чтоб только смелые, а тело загорелое. С днем твоего рождения!
С днем рождения, милая женщина! Поздравляем и искренне желаем быть всегда цветущей, молодой и задорной, яркой и нежной, уважаемой и любимой. Желаем здоровья, ежедневного цветения и ягодного созревания. Цветение твоё пусть будет сказочно прелестным, а ягодное созревание прекрасным и мудрым.
С днем рождения! Желаю гордо нести звание «мужчина» по жизни, побеждать невзгоды, завоевывать сердца, штурмовать новые вершины, и, конечно же, передать эстафету тому, кто продолжит твое дело под названием «жизнь»!
От души поздравляю с днем рождения! Желаю, чтоб жена чаще отпускала в баню с друзьями посидеть по-мужски, чтоб от похмелья никогда не болела голова, чтоб хобби приносило не только удовольствие, но и доход.
С днем рождения хотим поздравить сильного, умного и обаятельного мужчину. Что нужно мужчине для счастья? Здоровья покрепче — как коньяк или скотч, силы той богатырской, как у красного молодца, жену молодую, красивую, и в конец — монет золотых и побольше долларов бумажных!
Дорогая, с днем рождения тебя. Желаю блистать как весеннее солнце, отражающееся в бликах свежей капели. Дари окружающим свои нежные ароматы и порхай как прелестная бабочка по своему жизненному пути. Пусть звезды в небе зажигают для тебя, а волны морей и океанов целуют песок по которому ты ходила.
Звезда на небе, исполняющая желания — эта та малость, которую Вы заслуживаете. Пусть Ваша красота подобно этой звезде сияет очень долго и обворожительно! И с каждым днем мечты пусть удивительно быстро исполняются!
Сегодня день твоего рождения! Оставайся таким же сильным, в моральном и физическом плане. Пусть сохраняется и умножается твоё обаяние, трезвый ум, честность и удивительная красота духа. Будь достоин звания «Мужчина»!
Пусть Вас радует всегда зеркальное отражение, а притягательность, которой Вы обладаете, пусть намагничивает всех на столько, чтобы каждый не мог о Вас позабыть. Оставайтесь такой же обворожительной и загадочной королевой!Сегодня день рождения настоящего мужчины, и мы хотим поздравить его от всего сердца с этой серьёзной датой. Хотим пожелать тебе, чтобы в этот день тебя не печалили события прошлого, а радовало настоящее и перспективное будущее. Празднуй это важный день с любимыми и любящими тебя людьми, и пусть каждый их них сочетает в себе оба этих определения.
По-настоящему светлый день — тот, в который родился такой прекрасный человек! Желаю, чтобы люди лишь укрепляли эту светлость души, чтобы события вызывали лишь удовлетворенность жизнью и чтобы каждый миг бытия был моментом счастья! С днём рождения!
Поздравляю с днем рождения самого замечательного в мире Человека! Пусть твоя жизнь будет достойным шествием к новым победам, любовь преследует тебя по пятам, а радость и счастье всегда идут рядом. Я горд, что знаком с таким мудрым и добрым человеком, как ты. Спасибо, что это день я могу праздновать вместе с тобой. Этот чудный день станет одним из лучших дней в твоей жизни.
Я желаю Вам быть стройной, эффектной и прекрасной без каких либо молодильных яблочек. Будьте успешны, роскошны, благополучны, не имея Джина. Пускай все Ваши мечты сбываются без волшебной палочки, потому что вся Ваша жизнь сама должна быть просто волшебной. С днем рождения!
Ты — это яркий пример настоящей женщины, которая своим теплом и светом согревает всех вокруг. В тот день, когда ты родилась, природа возликовала, ибо родилась настяощая женщина! Мы очень любим тебя и желаем отпраздновать еще не один десяток дней рождения, оставаясь при этом молодой, здоровой, счастливой, красивой и задорной.
Наслаждайся искренними восхищенными взглядами и знай — это заслуженно. Никогда не забывай любить. Пусть внезапности будут счастливыми, а желания быть рядом с тобой будут непреодолимыми у достойных людей. Процветания и отличной динамики жизни.
Хочу пожелать тебе в кармане денежек большую пачку, в гараже крутую тачку, в жизни постоянную сказочку, за границей огромную дачку, по жизни постоянную удачку, в доме помощницу-хозяйку, крупную заначку, да и дочку здоровую в прибавку!
Мои тебе поздравления в мой любимый день года и надеюсь, что твой тоже! Пусть твоя жизнь станет легендарной историей успеха, а удача, что так любит ускользать, всегда ходит за тобой по пятам, даря незабываемые подъемы силы духа и лучшее в мире чувство опьянения — от счастья!
Желаю Вам в первую очередь любви, ибо если будете любить и любимы, то придет к Вам и счастье, и здоровье, и успех. Ибо любовь — катализатор всего наилучшего! А также пускай сбываются все самые тайные желания и мечты, в общем, еще поздравляю, целую, люблю!
Пусть шары воздушные в стороны летят. Пусть родные, близкие поздравить Вас спешат. С днем рождения!Поздравляю с днём рождения и желаю искренних отношений и счастливых улыбок, памятных историй и сказочных чудес.
В твой день рождения желаю солнечного счастья, ветра удачи, утренней свежести вдохновения и вечерних закатов романтики в жизни.
В твой день рождения желаю быть чьим-то сокровищем, иметь в жизни полный достаток и верную мечту.
В твой день рождения от чистого сердца желаю приятных слов и добрых советов, крепкой любви и счастливых рассветов.
В день рождения в обязательном порядке желаю быть не просто мужчиной, а с большой буквы. В жизни процветать в целом и достичь завидного постоянства. Помимо рабочих дней не упускать красочных выходных. Быть достойнейшим среди достойных.
В твой день рождения искренне желаю, чтобы счастье жизни шло по кругу, чтобы любой угол в итоге становился вершиной успеха и славы.
С днем рождения поздравляю! Что пожелать тебе не знаю! Здоровье лишним уж никак не будет, да и успех приходит не ко всем, ну и любви взаимной тоже не помешает.
С днем рождения уважаемый наш мужчина! Сильней, чем ты, еще не видел свет! А храбрости твоей завидует планета! Тебя я знаю лишь с хорошей стороны, поэтому желаю только счастья, здоровья и вечной красоты!
Поздравляю с днём рождения и от души пожелать хочу жить роскошно, как сыр, катаясь в масле, получать доход не меньше, чему Билла Гейтса, иметь шикарные способности и потрясающий талант, творить добро и быть весёлым человеком, как обезьянка в цирке.
Поздравляю с днём рождения! Пусть любой знакомец в жизни знает, что нужно женщине, а любая знакомка будет примером женской дружбы. Пусть под рукой у зеркала помимо любимых духов всегда лежат забота и любовь. Пусть дневник желаний каждый день пополняется новыми, а старые не перестают воплощаться. И пусть всё это станет простым женским счастьем, о котором ты говоришь со знанием дела!Разрешите Вас поздравить с днем рождения! В такой замечательный день хочется пожелать Вам нежности ветерка, грациозности лани, великолепия розы, скромности березы, молодости весны, стройности газели, спокойствия моря, крепости вина, красоты утренней зари! Будьте всегда молодой и прекрасной!
Спешу поздравить тебя с днем рождения, Богиня! Желаю достичь высот Олимпа, обладать красотой Афродиты, мудростью Геры и смелостью Афины. Пусть за руку всегда ведет твой прекрасный Аполлон, музы вдохновляют на новые идеи, а Артемида хранит домашний очаг.
Поздравляю с днем рождения, милая, загадочная и прекрасная женщина! Пусть красота твоя раскрывается невероятным букетом самых волшебных цветов, а счастье укутает со всех сторон твое доброе, искреннее и отзывчивое сердце.
Желаю тебе быть окутанной красивой и нежной любовью. Желаю тебе возлежать на шикарных шёлковых одеялах, испивая из чистейших хрустальных сосудов наполненных волшебным эликсиром молодости, богатства и счастья. Желаю наслаждаться всем этим, но всегда помнить о том, что за всё это ты должна благодарить любящего тебя тракториста. С днем рождения, дорогая!
Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю чтобы любимый сериал никогда не заканчивался, косметичка каждый день пополнялась новинками, гардероб ломился от платьев известных брендов и во время покупки этого «счастья» любимый был обязательно рядом.
Поздравляю с днем рождения! Сравнить тебя с Авророй иль Венерой? Сравнений не может быть, а пожеланий у меня много. Хочу всегда видеть тебя успешной в делах, победительницей в спорах с оппонентами, неподражаемой на подиуме жизни, поднимающейся по карьерной лестнице и всегда сияющей от счастья.
Поздравляю с днем рождения! Желаю счастья на века, желаю радостей земных, успехов в жизни золотых, детишек добрых и родных, любовь пусть будет неземной, а смех пусть будет заливной! А ещё желаю быть такой же милой, прекрасной, любимой и желанной женщиной!
Поздравляю(ем) с днем рожденья! В этот праздничный день хотим сказать тебе такие слова: «На свете много разных мужчин, но такой на свете ты один. В тебе сочетаются ум, красота, щедрость, упорство и доброта. Всех твоих качеств — не перечесть, за это к тебе уважение есть. Ты наша гордость и наша ты сила. И скажем мы так — настоящий мужчина!
В ваш день рожденья мы хотим саму природу призвать в союзники, чтоб она наделила Вас царственностью льва, зоркостью орла, мудростью змеи, хитростью лисы, ловкостью обезьяны, стремительностью гепарда, невозмутимостью слона, выносливостью верблюда, ну а от себя мы добавим к этим щедрым дарам пожелание простого человеческого счастья.
В этот чудесный и радостный день ты родилась! Ты чудесная, добрая, отзывчивая, жизнерадостная женщина! Ты — гордость своих родных и близких. Твоя красота затмевает солнечный свет. Желаю любви, успехов, добра, удачи, отличных мужчин, окружающих тебя и бесконечного счастья!С днем рождения! Не без восторга признаюсь, что даже маленькие котята могут позавидовать Вам в безумной милости, порхающие бабочки в невероятной волшебности, а чудесные еноты и вовсе расстроятся, когда увидят, что Вы превосходите их в обаянии. Но если пересчитывать все Ваши хорошие качества, то в мире бы просто не хватило зверушек на их описание. Счастья и добра!
Что же пожелать в такой замечательный день столь прекрасному цветку, вроде тебя?.. Пусть в твоем жизненном поле растет поменьше сорняков и больше присутствует ароматных и пьянящих роз. А дорога, по которой ты будешь шагать, выстелится ковром из разноцветных лепестков.
С Днём рождения! Пусть это солнечное утро наполнит твою жизнь энергией и позитивом, прекрасный день принесёт тебе интересные знакомства, тёплый вечер разбавит твой день лёгкими пузырьками от шампанского, а ночь закончится в жарких объятиях любимого мужчины. Безмерного счастья тебе, здоровья и верности.
Мужчины теряют сознание от твоей красоты, а женщины лопаются от зависти! Хочу поздравить эту красоту с Днем Рождения, пожелать побольше любви и тепла от близких, чтобы все окружающие дарили тебе улыбки и восхищались твоими успехами, чтобы твоя красота сияла всегда, а грустных дней никогда не было!
Я</span> помню чудное мгновенье, передо мной явилась ты...» Желаю быть способной на чувство, благодаря которому рождаются такие чудесные строки, и получить его в ответ. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения, Желаю тебе, душенька, быть как грушенька, которая висит, а скушать нельзя. А именно: быть румяной, сочной и манящей, но не каждому в руки даваться. А еще желаю бодрости духа и добротности здоровья, любви безбрежной, но не безгрешной и счастья самого, что ни на есть женского.
Дорогие мои новенькие родители! Поздравляю вас с рождением человека на планете Земля! Пусть человеку улыбаются глаза любящих папы и мамы, бабушек и дедушек! Пусть живется весело и беззаботно, пусть раскроются все таланты, которыми наградил Господь и все в жизни дается легко и просто! Пусть всегда рядом будет Бог, Который наставит, поддержит и поведет за собой! Радости, счастья и крепкого здоровья!
Сказать давно планировалось, но услышишь это ты только сегодня. Влюбляйся каждый день, но в того же мужчину, трать на себя больше, чем страна на космическую отрасль и пусть жизнь развивается по красивому сюжету, который придумала ты. Желаем этого сегодня и любим всегда.
Желаю тебе в твой день рождения получить много полезных подарков, накрыть шикарный, богатый стол, найти самое крутое местечко для празднования и самое главное — доброты и огромной щедрости, для того, чтобы ты смог все это разделить со своими друзьями!
Все твои друзья рады, что могут поздравить тебя с Днем Рождения! Все мы желаем, чтобы ты оставался таким же верным другом, заботливым мужем и ласковым отцом! Пусть еще много лет в этот день в твой адрес будут звучать теплые слова от родных и друзей!Уважаемая (имя, отчество)! От всего сердца поздравляем Вас с днем рождения и выражаем благодарность за Ваше профессиональное руководство, качественный подход к работе и чуткость, которую Вы проявляете к своим подчиненным. Желаем Вам сохранять свою красоту и женственность, тонко сочетающиеся с твердостью начальника, и воплотить сокровенные мечты в реальность.
Милый, с днем рождения! Хотела пожелать тебе хорошую подругу и шикарную любовницу, но я у тебя уже есть. Хотела пожелать любви, заботы и нежности, но я тебе это гарантирую. Хотела пожелать успехов и счастья, но я помогу тебе их достичь. Желаю тебе беречь меня, как лучший подарок в своей жизни!
Дорогой наш начальник, поздравляем Вас с днем рождения! Желаем крепкого здоровья, оптимизма, хорошего настроения, творческих успехов, огромных достижений, достижения поставленных целей. Надеемся еще долго работать с Вами в одном коллективе. Пусть корабль, которым Вы руководите, всегда плывет по заданному курсу, а команда будет дружной и слаженной.
Поздравляю с днём рождения. Желаю вдоха счастья и выдоха любви, ощущения всего прекрасного и восхищения окружающей красотой.
Желаю, чтобы солнце каждый день светило в твоё окошко. Желаю оранжевого настроения, находчивости в сложных жизненных ситуациях.
Честь и достоинство, вот что выделяет настоящего мужчину из будничной напыщенной толпы. В Ваш день рождения я хочу сказать Вам о том, что настоящий мужчина в моих глазах — это именно Вы. Вас можно ставить в пример детям, черты Вашего характера прививать подросткам, на Вас можно равняться окружающим. Так пусть же в этот праздник у Вас будет отличное настроение, а судьба станет Вас баловать и уберет из жизни все неприятности и беды.
Мужественности тебе признать, что женщины слабые и не смогут устоять пред тобой. Терпения тебе принять материальное благополучие, которое к тебе придет. Силы тебе исполнить свои мечты и фантазии придумать новые. Мудрости тебе в желанных приключениях, укрепляющих твое здоровье и счастье. И веры тебе в сердце, как верим мы в тебя. И пойми, мы не принимаем претензии и отговорок, как не принимает их Бог. Потому что все это тебе уже гарантировано пожизненно с рождения.
В этот замечательный день поздравляю тебя с днём рождения. Пусть умчит тебя в сказку добрый олень, пусть будет чудесным твоё настроение.
Сегодня самое прекрасное создание на планете празднует свой день рождения. Даже цветы завидуют твоему очарованию, певчие птицы восхищаются голосом, а весна все так же не покидает твоих глаз. Так разреши же пожелать тебе в эту дату оставаться всегда молодой и элегантной, никогда не разочаровываться и иметь лишь верных и преданных друзей.
Поздравляю тебя, дорогая, с Днем Рожденья! Только сегодня и только для тебя побуду я бородатым Хотабычем, чтобы пожелать тебе, чтоб вокруг тебя всегда Амуры летали, в мужские сердца стреляли, чтобы окружающие надевали темные очки при появлении твоей ослепительной красоты, чтоб настрой всегда был яркий в будний день получай подарки, чтоб на каждый аргумент был приятный комплимент. Вот и борода заканчивается, а праздник пусть продолжается.Очень редко случается так, что начальник оказывается действительно родным человеком. Вы не просто хороший начальник, вы тот человек, который всегда поможет и поймет в любой ситуации. С днем рождения Вас. Мы желаем вам терпения и мудрости в общении с нами и, со своей стороны, сделаем всё, что от нас зависит, чтобы не огорчить Вас и всегда держать репутацию нашей организации на высочайшем уровне.
Я благодарна судьбе за то, что она подарила мне тебя. За твоей широкой и мужественной спиной так приятно ощущать себя обычной слабой женщиной, прекрасно зная, что ты всегда рядом — поможешь и защитишь. Спасибо тебе, милый, за нежность твою и силу. Я поздравляю тебя с днем рождения, и хочу сказать, что этот праздник не только твой, но и мой. Так что с днем рождения нас, родной.
Самую добрую, общительную, хлебосольную соседку хочу поздравить с днем рождения! Желаю тебе быть энергичной и позитивной всю твою жизнь, сохранять свою способность дарить тепло и радость окружающим, заряжать других людей своей веселостью и поражать непосредственностью. Пусть твое здоровье будет крепким, надежным и никогда тебя не подведет. Поздравляю!
Любимый мой, ты — самый близкий и родной мне человек, с тобою рядом я навек. Несмотря на то, что твоя судьба уже написана, я буду исправлять в ней ошибки, буду твоим корректором. Спасибо тебе за то, что ты есть у меня. Желаю тебе силы и терпения, здоровья и везения. Пускай для тебя в этом мире не будет ничего непосильного или невозможного.
Крутого профессионала и аса своего дела, суперского коллегу поздравляю с днём рожденья. Желаю, чтобы все старания и усердие к работе восполнялись большой зарплатой в кошельке, желаю крепкой, как виски, любви и хмельного счастья в жизни.
С днем рождения. Желаю всегда оставаться самым умным, успешным, ответственным, лучшим начальством, во власти у которого все перспективы и возможности. А также хочу пожелать абсолютной уверенности и спокойствия, безупречной репутации и удачи. Пусть каждое мгновение, каждый час и каждый день будет счастливым, результативным и невероятно интересным.
Прими поздравления, коллега. Пусть в день рождения работа сама себя сделает, пусть в этот день тебе невероятно подфартит и вдруг случится необыкновенное чудо. Желаю тебе капусты на кармане, желаю самому не быть редиской, не краснеть, как помидор, класть хрен на мнение недоброжелателей и всегда оставаться огурцом-молодцом.
Коллега, в твой день рождения желаю, чтобы от работы кони дохли, но не ты, чтобы на хлеб с икоркой всегда хватало, чтобы на твоём лице всегда было довольное улыбало, чтобы в личной жизни достаточно было страсти и интима, чтобы тебя не расстраивали мелочные люди-букашки, чтобы настроение всегда было супер!
Самую прекрасную, грамотную и мудрую, цветущую и всегда молодую женщину в этот прекрасный день хочется одарить самыми теплыми пожеланиями. Добра, гармонии, побольше счастливых и радостных мгновений, искренних друзей, вдохновения и сил. Пусть в саду зацветут цветов игристые волны, из кухни доносится аромат праздничных блюд, а за столом соберутся самые любимые и родные люди! С днем рождения, дорогая!
Коллега, поздравляю с днём рождения и от души желаю лететь к своей цели, словно шаровая молния, создавать в поле своей деятельности импульсы успеха, жить без напряжения, иметь высокое сопротивление для конкурентов, довольствоваться каждым супер-днём крутых взлётов и виражей.Коллега, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе звезд с неба, счастья в душу и миллион на мелкие расходы! Пусть любимая работа тебя завораживает, а достижения возносят к небесам! Радости тебе, поменьше гадостей, больше сладостей и прекрасного настроения!
С днем рождения, дорогой наш шеф! Желаем Вам быть здоровым и энергичным, пусть у Вас будет много оптимизма, а все проекты успешно реализуются, желаем процветания, мира и благосостояния!
Мой любимый и родной, с днем рождения! Пусть невзгоды стороной обходят тебя, а я всегда буду твоей любящей поддержкой и заботливой опорой. Желаю тебе неземного счастья и целую тебя крепко!
Сегодня свой праздник отмечает самая красивая и умная, заботливая и всегда понимающая женщина, в совместимости наша строгая в то же время справедливая начальница. Примите, уважаемая глава коллектива, самые искренние и тёплые пожелания радости, здоровья, успехов в подъёме по карьерной лестнице, любви, семейного благополучия и железной выдержки. Пусть ваш рабочий день красят улыбки и хорошее настроение благодарных подчинённых, а выходной — дарит незабываемые минуты отдыха. С праздником, уважаемая начальница!
Уважаемый шеф! Хочется сегодня в праздничной атмосфере Вашего дня рождения признаться Вам всем коллективом в искреннем уважении и любви. С таким начальником, как Вы, работать легко всегда. Вы — самый справедливый, честный, требовательный. С днем рождения! Пусть судьба преподнесет Вам самые ценные подарки: здоровье, домашнее тепло, новые достижения!
Поздравляю Вас с днем рождения! Спасибо Вам за вашу искренность, уникальность и обаятельность, искренне желаю, чтобы просыпаясь утром Вы чувствовали себя по-настоящему счастливой и любимой, а Фортуна была всегда на вашей стороне!
С днем рождения, коллега. Желаю никогда не тянуть кота за хвост и всегда уверенно идти к вершинам успеха, а ещё желаю нервов, как канаты, здоровья, как скала. Пусть в твою светлую головушку приходят светлые идеи, пусть в твою роскошную жизнь приходят шикарные возможности.
Пусть жизнь наполнится до краев, как бокал вином, только светлыми и яркими днями! Желаем здоровья и радости на сто лет вперед!
Желаю длинного... Нет не длинного. Желаю красивого... Нет не красивого. Желаю нежного... Нет не нежного. Желаю незабываемого... Нет не незабываемого. А может так: желаю длинного, красивого Дня рождения и нежного и незабываемого в этот день приключения — тебе моя дорогая!
В Вашей семье родился ангелочек, поздравляем с его рождением! Это большая радость для родителей и родственников. Пусть Ваше счастье растет здоровым, умным и красивым. Пусть все заботы и хлопоты будут настолько приятными, что принесут лишь радость удачу.Коллега дорогой, поздравляю с днём рождения. Пусть деньжата сами лезут в карман, пусть дела волшебным образом творятся и ведут к успеху, пусть жизнь приносит море позитива и искреннего смеха, пусть любовь на протяжении многих лет остаётся страстной, а любая авантюра интересной и безопасной.
Дорогой шеф, от лица сотрудников нашего коллектива поздравляем вас с днем рождения! Успехов в вашем плодотворном труде, процветания вашему бизнесу, мудрости и оптимизма. Пусть рабочий день у вас будет короче, а кошелек — толще. Чтобы вы, наш щедрый и справедливый начальник, всегда заботились о своих подчиненных, как мы работаем над умножением вашего благосостояния. Пусть конкуренты относятся к вам с уважением и легкой опаской. Здоровья вам и стабильного будущего!
Дорогой мой начальник! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе побольше вдохновения, творческого энтузиазма, карьерного роста и развития. Чтобы твой жизненный путь не омрачали преграды и испытания, и все получалось с первого раза. Пусть счастье ходит по пятам, а удача всегда присутствует в твоей жизни. Дорогой мой руководитель, твоя справедливость, честность, доброта и забота не знают границ, оставайся же всегда таким.
Поздравляю коллегу-профи с днём рождения. Желаю капусты бумажной и отпадного настроения, большого веселья и умелых отмазок, великой удачи и жизненных сказок.
Товарищ мой любезный, мой дорогой коллега, поздравляю тебя с днём рождения твоего. Пожелаю тебе сил и энтузиазма, как у лошади в колхозе, уважения и уверенности в себе, как у председателя, желаю тебе плодотворных трудодней, отрывного и весёлого отдыха, добрых и верных друзей и по выходным пивка холодного.
Поздравляю с днём рождения, дорогой коллега. Пусть доход всегда жмёт карманы, пусть в любом деле улыбается фортуна, желаю не знать проколов и провалов и вечно жить под кайфом счастливой и красивой жизни.
Суперского человека и великолепного коллегу поздравляю с днём рождения. Пусть по работе будет пруха, а в жизни сплошная везуха, пусть бабло капает на карманы, а счастье будет искренним, светлым и без изъяна.
Поздравляю тебя, коллега с днём рожденья твоим. Желаю по жизни быть довольным, словно слон после купания, быть счастливым, как ленивец во время сна, быть опасным для врагов, как саблезубый тигр, быть жизнерадостным и весёлым, как утконос. Желаю счастливого ветра в жизни и горячей лавы вулкана любви.
Сестрён, родная, С днем рождения! Солнышко ты моё ясное, будь таким ярким всегда. Держи силы в кулаке, добивайся высот и храни своё здоровье! Пусть твоё сердце всегда согревает красавец-принц (главное чтоб муж не знал потом)! Оставайся всегда такой веселой красоткой с душой ребенка. Цемычь.
Коллега, в твой день рождения хочу пожелать не напрягая рук и попы зарабатывать миллионы, не напрягая извилин мозга и мышц тела добиваться невероятных успехов. Пусть в кошельке плодятся деньги, пусть в сердце весело играет гармонь.Дорогая и уважаемая наша женщина! Пусть года молодости и юности пролетели незаметно, пусть костёр эмоций и приключений приугас, душа Ваша всё так же молодеет, цветёт и наполняется светом от улыбок детей, внуков и всех самых родных и близких. Пусть осень жизни будет яркой, душевной и тёплой, без дождей и туч. С днём Рождения!
Дорогой мой человек, ты — самый драгоценный мужчина в мире, и каждый день я радуюсь тому, что ты у меня есть. Поздравляю тебя с Днём Рождения, и желаю всегда быть «номером один» во всем, за что ты будешь браться. С праздником тебя, любимый!
Уважаемая и самая прекрасная женщина на свете! Великодушно поздравляю Вас с днем Рождения! С каждым годом Ваши глаза горят все ярче, наполняя сердца теплом, душа молодеет, а красота ослепляет. Желаю крепкого здоровья, жизненной гармонии и семейного уюта. С светлым Праздником, Вас дорогая!
Вот и появился еще один повод сделать комплимент нашей начальнице. Так примите же Вы искренние пожелания от горячих сердец Ваших «кадров». Желаем, чтобы управлять Вам было не труднее, чем загорать. Чтобы руководство рабочим процессом никогда не сопровождалось стрессом. Чтобы к достижению поставленной цели Вы дойти без проблем сумели. Оставайтесь такой же, как сейчас, ведь именной такую мы Вас любим, ценим и уважаем.
В этот праздничный день позвольте нам поздравить Вас с прибавкой. Хоть года — не самое приятное, что может прибавиться, но пускай в комплекте с ними окажется крепчайшее здоровье, сногсшибательное счастье, Богом посланное благополучие и отличное настроение.
В армии есть такая фраза: «Настоящий отец-командир — строгий, но справедливый». Это высказывание в полной мере относится к вам, как к начальнику нашей организации. Ваша мудрость и умение стратегически мыслить позволяет всем нам кормить свои семьи, получать зарплату и надеяться на продвижение по карьерной лестнице. Спасибо вам за то, что вы есть у нас!
Коллегу сегодня поздравляю с днём рождения. Желаю работы без особого труда и пота, высокой зарплаты в крупных купюрах и деятельности без заботы, желаю быть мудрым по жизни, не хуже чем Ницше и Кант, чтоб пел и играл для тебя песню радости талантливый и добрый музыкант.
Поздравляем с Днем Рождения. Известно, что женщине всегда 18, а в паспорте может быть указано, что угодно. Именно потому сегодняшний праздник — это празднование извечной женской красоты, приправленной мудростью прожитых лет.
Коллега, в твой день рождения пожелаю, чтобы всегда хватало на икорку, чтобы без умолку пело твоё сердце и рвало гармонь высокими нотами счастья душа. Желаю фарта, как у Буратино, желаю мечтать о сокровенном, как Мальвина и хранить вечную влюблённость, как Пьеро.
Поздравляю коллега мой любезнейший с днём рождения. Желаю несметного богатства, любви, как в сказке, счастья неземного и отменного здоровьица. Желаю, чтобы никто и никогда не встромлял палки тебе в колёса, желаю быть уважаемым и почитаемым человеком, как Папа Римский.Дорогая наша начальница, с Днём рождения! Для нас Вы — настоящая звезда: красивая, яркая, манящая. А ещё — путеводная. Ведь именно Вы ведёте бизнес нашей фирмы по пути успеха и процветания. Здоровья Вам и звёздных успехов во всём!
Наш дорогой начальник, с Днём рождения! Вы — настоящий капитан корабля своей судьбы. Бравый — в семье, уверенный — в бизнесе, уважаемый — в коллективе. Пусть ручьи успехов и удач наполняют реки счастья, эти реки несут свои воды в море благополучия, а ваш корабль никогда не покидает его пределов.
Пенсия — это начало полноценной жизни, возможность расслабиться и насладиться заслуженным отдыхом после долгих лет работы. Точно так же День Рождения — это целый день, когда можно отдохнуть от прочих забот и получать поздравления. С Днем Рождения, пусть женский опыт виновницы торжества пригодится детям и внукам.
Соседи — это те, кто почти семья, пусть и не связаны кровными узами. Поздравляю тебя, соседушка, с Днем Рождения. Красоты, радости, здоровья и пусть каждый твой день будет счастливым днем. С праздником и всего самого хорошего.
Счастлив поздравить с днем рождения самую обаятельную, мудрую, красивую женщину на свете. Вы — воплощение грации, женственности, таинственности. Я рад, что могу выразить Вам своё восхищение в праздник, который обязательно пройдёт для Вас в загадочной и весёлой атмосфере. Желаю исполнения тайных мечтаний, поставленных целей, самых добрых стремлений.
С днем рожденья, милая! Сегодня все рассветы для тебя на всех планетах, все цветы на всей земле и все улыбки для тебя. Новый день приветствует тебя, как и я. Хочу с тобою быть я вечно, дарить любовь свою всегда. Обещай сегодня и всегда смотреть так же на меня. Теперь закрой глаза, загадай желание — его исполнить обязуюсь я!Друг, с днем рождения! Желаю иметь все, чего душе угодно. Чтобы к тебе ежедневно приходил заряд сил и прилив бодрости, энергии. Желаю, наконец-то, нагуляться и остепенится — найди уже девушку своей мечты!
С днем рождения! Милый друг, хочу пожелать тебе никогда не сдаваться, верить в себя и упорно идти к достижению своих целей. Не расстраивайся из-за пустяков и будь счастлив.
С днем рождения! Желаю тусовок до утра, ярких эмоций, жарких ночей! Пускай в этой жизни тебя ни чего не парит. Пускай у тебя все будет, а тебе за это ничего не будет!
Поздравляю мою девушку с днем рождения! Пожелаю я тебе радости на сердце и веселой жизни. Чтобы легко все тебе удавалось. И смеялась ты часто-часто. Желаю, чтобы любимой всегда себя ощущала. Чтобы дышалось легко и просто будь очень счастливой! И такой же классной!
Родная сестричка, с днем рождения! Желаю тебе успехов во всех начинаниях, отличного выполнять поставленные задания и идти к своей мечте. Верь, люби, мечтай, радуйся всему тому, что ты уже имеешь и приобрела.
С днем рождения. Желаю по жизни не киснуть, а всегда зависать на радуге позитива, желаю столько лавандоса, сколько на всех счетах во всех швейцарских банках, желаю столько счастьица, сколько метеоров и метеоритов во всей Вселенной.
С днем рождения! Дорогая жена, хочу чтобы твой путь всегда озаряло лучезарное солнышко и проходящие, мимо, люди желали добра и удачи. Много счастья, любви и здоровья! Ты самая удивительная и прекрасная женщина в мире!
Добрая, верная подруга моя, с днем твоего рождения. Желаю тебе светиться от счастья, как утреннее солнышко. Любящего и заботливого мужчину. Красоты не угасающей как снаружи, так и внутри. Самых ярких и непредсказуемых событий в жизни!
Любимая мама! Ты самый родной и близкий человек. Спасибо за тепло твоих рук и золотое сердце. Спасибо за все чему ты меня научила. Всегда поймешь, успокоишь и поддержишь. Ласковая, заботливая и самая нежная, мамочка, с днем рождения тебя!
Моя любимая девушка! В этот день твоего рождения я желаю тебе легкости на душе, классного настроения и жизненного задора. Пусть у тебя все складывается, как ты действительного этого хочешь. Я желаю тебе быть такой же нежной, хрупкой и очень красивой. Ты можешь всегда рассчитывать на мою помощь. Будь всегда моим сокровищем, а я буду всегда тебя беречь. С днем рождения, мое сокровище!С днем рождения! Пускай в твоей жизни встречаются только искренние и позитивные люди, которые поддержат в трудную минуту и всегда подставят плечо.
Дорогой мой друг, сегодня отмечаем твое появление на свет. Такого честного и верного человека я еще не встречал. Желаю тебе побед на работе и на личном фронте. Пусть все цели будут достигнуты, а задачи перевыполнены. С днем рождения!
Милая подружка, поздравляю с днем твоего рождения! Желаю тебе уверенными шагами идти к достижению успеха. Пускай тебя окружают только настоящие друзья. Хочу чтобы ты обрела свое счастье и встретила свою любовь, такую же крепкую, как твой любимый черный кофе.
С днем рождения! Желаю тебе, несмотря на все белые и черные полосы жизни, идти по своей нейтральной, несмотря ни на что. Удачи и везения во всех начинаниях и желаю новых свершений и идей.
Сестра, с днем рождения! Улыбайся на зло всем, кушай и не поправляйся, много читай и умней. Желаю тебе иметь свое мнение и точку зрения. Будь гордой и ни под кого не подстраивайся.
Любимая сестричка, с днем твоего рождения! Ты моя лучшая подруга, твой мудрый совет всегда как лучик света в темноте. Самых романтических путешествий тебе и головокружительных событий в жизни. Пусть самый лакомый кусочек торта достается именно тебе.
Какое же счастье, что у меня есть ты, мой родной! Желаю тебе фартовости во всех твоих планах, музы для твоего сердца, ну и чтобы в кошельке ветер не свистел!
Сегодня потрясающий день! День, когда родился бесконечно верный и достойный Друг с гигантской буквы! Ты фантастический человек, пусть вся твоя и без того фееричная жизнь будет наполнена любовью и везением! Жму руку!
Дорогая сестрёнка! Пусть новый день Твоего рождения принесет море удачи, хороших друзей, красивую жизнь, полную приятных сюрпризов! Пусть будут наполнены радостью и искренним счастьем все твои будни, а все пути раскрасятся яркими красками новых начинаний!
Кровинушка моя, сестрёнка, сегодня поистине твой день! Пусть и в этот, и в любой другой час и минуту ты ощущала себя самой нужной, важной, любимой и незаменимой! Уверена, что всё, чего бы ты не пожелала, непременно сбудется благодаря твоему уму и талантам! Люблю!Папа, с днем рождения! Пускай добром живет твоя душа, а сердце крепко любит. Пускай над головой будет только мирное небо, и тебя от бед и несчастий хранит Бог.
С днем рождения, моя богиня. Желаю быть со мной всегда счастливой и жизнерадостной. Мечтай, удивляй, люби, вдохновляй, твори, создавай, радуйся, улыбайся, чаруй и никогда не грусти! Я тебя люблю и желаю, чтобы у тебя всегда всё получалось.
С днем рождения, сестрёнка. Желаю тебе безразмерного счастья и безграничной удачи, неугасаемой любви и неиссякаемого потенциала. Сестричка, будь всегда великолепна, неотразима, прекрасна, стройна, удивительна и обворожительна!
С днем рождения! Желаем вам душевного тепла и спокойствия. Чтобы тревоги и невзгоды не донимали Вас. Желаем творческих успехов, понимания и уважения. Чтобы близкие люди всегда подставляли плечо в трудную минуту.
Поздравляю с днем рожденья! Желаю, чтобы твоя жизнь была счастливой, чтобы во всех твоих делах и начинаниях сопутствовала удача. Желаю карьерного роста и высокой, достойной зарплаты, чтобы хватало на все желания и начинания.
С днем рожденья, брат! Желаем, чтобы в твоей жизни сбывались мечты, чтоб удача всегда сопровождала тебя. Пусть в личной жизни все будет отлично и чтобы твоя половинка всегда любила и поддерживала тебя.
Поздравляю любимого брата с днем рожденья! Желаю тебе всего помногу, а конкретно: достатка и успехов, здоровья и радости, заботы от близких и поддержку друзей. Пускай твои все желания сбываются, деньги сами лезут в дом, женщины любят, семья на руках носит, доходы растут, а ты — цветешь да радуешься! С праздником!
Поздравляю друга с днем рождения! Пускай твои близкие люди будут действительно близкими, а друзья — настоящими, надежными и верными. Пускай бережет тебя судьба от всех невзгод. Чтобы твой жизненный путь был тверд и светел, мечты — исполненными, а дела — успешными!
Поздравляю брата с днем рождения! Родной мой, любимый человек, я желаю тебе больших успехов в жизни, чтобы принесли они тебе радость, мудрость и вдохновение действовать дальше. Желаю тебе спокойствия на душе, благодати в семье и поддержку твоих друзей. Пускай в твоей жизни загружается только ноутбук, а дела все «разруливаются» быстро и эффективно. Я верю в тебя, мой брат!
Сестричка, поздравляем тебя! Пусть в твоей жизни все будет отлично. Пусть судьба ведет тебя лишь по легкой, яркой дороге. Чтобы тебя окружали любящие люди, готовые всегда поддержать и помочь в любой ситуации.С днем рождения. Пускай все в твоей жизни ладится и идёт своим чередом. Ни куда не спеши, а наслаждайся каждой минутой и мгновением. Желаю отменного здоровья, комфорта и счастья.
Поздравляю, братишка! Желаю, чтобы у тебя было побольше витамина «У» — Удовольствия, Удачи, Увлекательности, Уюта, Уважения, Удивительности, Улыбок, Уверенности и Успеха! Чтобы твоя жизнь была Умопомрачительной!
С днем рождения! Желаю в этот чудесный день принимать друзей и получать подарки. Пускай исполняются мечты. Желаю найти любовь, и построить счастливую семью. Чтобы родные всегда понимали и поддерживали.
С днем рождения, дорогой друг! Хочу пожелать, чтобы в твоей жизни всегда было хорошее и солнечное утро, интересный и продуктивный день. Чтобы ты проводил приятные вечера, которые заканчивались горячими и страстными ночами!
С днем рождения тебя, дорогая! В этот день я хочу пожелать тебе мудрости в поступках, победы над всеми неурядицами, чтобы по дороге твоей жизни всегда горел зеленый свет и все двери были открыты. Пусть в душе твоей будет праздник и жизнь наполнится чудесами!
Поздравляю тебя с твоим праздником! Если бы ты не появилась в этот день на свет, скорее всего мы бы даже не познакомились. Для своей замечательной подруги я хочу пожелать самого наилучшего, а также: везения, побольше любви, денег — всего-всего, что только пожелаешь. И чтобы мы всегда искренне радовались успехам друг друга. С днем рождения!
Спешу тебя, моя подружка, поздравить с днем рождения! Чтобы у тебя все было на отлично! Любви без границ, здоровья железного, чтобы деньги текли рекой. Хочу чтобы ты не знала бед, всегда была такой же весёлой и задорной и все твои желания и фантазии воплотились в жизнь...
Милая сестричка! Поздравляю с Днем варенья! Пусть твоя жизнь будет сладкой и вкусной, с нотками приключений, с ароматом счастья и горячей любви. Желаю тебе получать удовольствие от каждого дня, словно от аппетитного блюда!
С днем рождения, подруга моя! Желаю, чтобы жизнь твоя была как игристое вино, шипучая, головокружительная и с французским привкусом. Пусть толпа твоих симпатичных поклонников увеличивается так же быстро, как население Китая. Самых солнечных и радостных событий тебе в будущем. Пусть их будет настолько много, чтоб ни одна память телефона не смогла вместить количество счастливых фотографий.
Дорогая моя подруга! Сегодня день твоего рождения, а значит, солнце на планете светит только для тебя. Лишь для тебя журчат ручьи, и веселыми трелями заливается соловей в городском парке, а люди улыбаются, делая этот мир чуточку лучше. Сегодня все преображается и сама природа шепчет тебе о любви. Оставайся такой же непревзойденной и дари нам невероятный свет своей души!С днем рождения, Дорогая. Желаю счастья и любви, вечно-бесконечной молодости, нереальной красоты, здоровья, друзей, верных, преданных, встретить любимого и любящего мужчину. Побольше радости, веселья. Удачи, успехов в работе, улыбок искренних, отличного настроения на весь год.
Друг дорогой! Прими эти пожелания в свой день рождения. А пожелать я хочу тебе, только солнечных дней, улыбок каждым новым утром. Здоровья на долгие годы и успеха во всем. Еще хочу пожелать, чтобы окружали тебя всегда только благополучие, свет, любовь и надежные, верные друзья. С днем рождения дружище!
Дружище, сегодня ты стал старше еще на год! Искренне желаю, чтобы твой жизненный опыт пополнялся только самыми позитивными событиями, самыми преданными и искренними люди, самыми красивыми местами планеты! Будь счастлив, с днем рождения!
Дорогая моя подруга, спешу поздравить тебя с днём твоего рождения! Не хотелось бы повторять банальных громких речей, просто пожелаю тебе огромного, женского счастья, чтобы дети радовали, муж на руках носил, ну и конечно же, бесконечной женской дружбы!
С днем рождения! Я горжусь, что лично с тобою знаком, ведь ты пример успешного человека, который несмотря ни на что, идёт к своей цели. У тебя огромная выдержка и сила воли! Желаю тебе новых свершений, счастья и удачи.
Сестра! Желаю в день рождения много удачи, которая поможет реализации смелых замыслов и решений. Хочу, чтобы ты достигла самой важной высоты в жизни, которая направленна на свершения твоей мечты.
С днем рожденья, дорогая моя подруга! С каждым годом ты раскрываешься как прекрасный бутон розы. И чтобы этот бутон никогда не увядал, я хочу пожелать тебе чистого и светлого неба над головой, чтобы твои лепестки всегда слышали звонкий смех родных и друзей, и распускались от бесконечных комплиментов и восторгов мужчин!
От всей души братишка, я поздравляю тебя сегодня! Желаю тебе счастья безбрежного, как океан, рассветов с улыбкой, закатов приятных. Настроения всегда боевого, чтобы ты смог реализовать все свои планы, даже самые дерзкие. Чтобы жизнь твоя всегда бурлила и кипела здоровьем, задором, приключениями и сюрпризами!
Дорогой дядя! Спасибо за любовь и понимание. Ты — моя опора, мощь и сила. Желаю тебе душевного тепла, отменного здоровья и понимания от родных и близких, быть услышанным, понятым и радостным.
Дорогая подружка! Пускай успех, счастье и везение распахивают двери в огромный мир. Желаю смелых открытий, поддержки искренних друзей, которые помогут в трудную минуту, поддержат и дадут пинка под зад, когда ты будешь хандрить.С днем рождения. Желаю обаяния и сексуальности с головы до пяточек, желаю, чтобы не было стресса ни для сердца, ни для печени, желаю, чтобы твоя жизнь была кордебалетом удовольствий и для тела, и для души.
С днем рождения, сестрёнка. Желаю тебе быть ярой, модной, стильной, изящной, грациозной, весёлой, креативной, естественной, свободной, мечтательной и, самое главное — счастливой. Желаю тебе грандиозных успехов, событий и праздников жизни.
С днем рождения, дорогая моя. Желаю звонко смеяться и никогда не грустить, искренне улыбаться и верить в чудо, наполнять наш семейный очаг теплотой и радостью, преображать этот мир и быть самой счастливой на этой планете.
С днем рождения, милый. Желаю избегать столкновений с бедами, желаю легко преодолевать путь к любой цели. Пусть всегда с тобой будет твоя удача, пусть наши чувства придают тебе сил и уверенности, пусть верными твоими спутниками будут успех, престиж и позитив.
Мой хороший, с днем рождения! Дедушка оставайся такими жизнерадостным, позитивным и хорошим человеком. Пускай солнце тебе улыбается. Желаю тебе богатырского здоровья и удачи во всех делах.
С днем рождения, дорогая бабушка. Я тебе желаю жить весело и бодро, браво управляться с огородом и по дому, радовать себя и близких праздниками с пирогами и своими кулинарными шедеврами. Бабуля, пусть здоровье не шалит, пусть удача всегда тебе помогает, а наша любовь пусть тебе прибавляет сил и уверенности.
С днем рождения, милая моя тётя. Желаю тебе красоты и вдохновения, везения и счастья, удачи и достатка, чудес и улыбок. Тётушка, пусть всё тебе легко даётся, пусть ничего от тебя не уходит, пусть жизнь будет доброй чередой прекрасных событий.
Коллега, с днем рождения. Желаю повелевать своим временем, владеть ключом от успеха, держать в узде свою удачу. Пусть всё получается с первого раза, пусть работа всегда доставляет только радость и в жизни пусть хватает времени на отличный отдых и веселье.
С днем рождения, папа. Ты для меня не просто папа, ты — мой помощник, друг и компаньон. И я хочу сегодня тебе пожелать самого крепкого здоровья и большого счастья в жизни. Пусть неудачи и разочарования остаются в стороне, а рядом пусть будет радость и успех.
Мамулька моя, с праздником хочу поздравить тебя! Пусть рядом будет доверие, доброта и взаимопонимание. Оставайся самой красивой, боготвори себя. Мечтай, не прекращай развиваться и любить закаты. Пусть твои жизненные позиции всегда будут на первом месте, никогда не сдавайся и поступай по совести.С днем рождения. Для самого замечательного начальника и пожелания должны быть замечательными. Будьте счастливы и успешны, бодры и веселы. Желаю оставаться истинным примером уверенности и преданности делу для своего коллектива, примером искренности и чуткости для своей семьи.
С днем рождения. Желаю любви без обмана и счастья без разочарований, а ещё больших успехов и постоянной удачи.
С днем рождения, замечательный парень. Желаю дорог удачи и успеха, подушек безопасности от провалов и потерь. Будь крут, отважен, интересен, уверен, целеустремлён и смел. Желаю, чтобы в твоей жизни была настоящей любовь и крепкой дружба.
Поздравляю с днем рождения. Желаю быть славным ребёнком, желаю успешно раскрывать свои таланты и добиваться высоких успехов. Пусть каждый день дарит веселье с друзьями и праздники в кругу семьи, пусть всё в твоей жизни будет прекрасно и здорово!
Моя кровинка, с днем рождения! Конечно мы много ссоримся, так как мы — брат и сестра, но я все равно тебя очень люблю, и хочу пожелать тебе: крепкого здоровья, как у быка, найти любовь своей жизни, обрести семью, и заработать на свои четыре угла и на машину.
Дорогой друг, поздравляю с днем рождения! Хочется пожелать в этот день, чтобы ты никогда не опускал руки, какая б не была ситуация, а настойчиво шел к своей цели для воплощения заветной мечты. Конечно же много здоровья, удачи, терпения, достатка и любви.
С днем рождения, дедуля. Желаю тебе оставаться крепким и здоровым, желаю не болеть и не хандрить, желаю по-прежнему уверенно принимать решения, добротой и заботой окружать свою семью. Деда, желаю тебе достатка, уважения и бравых сил.
С днем рождения, дорогой мой друг. Желаю тебе быть всегда во главе успеха, быть верхом на коне удачи. Пусть в жизни будет меньше трудностей и больше возможностей, пусть как можно чаще осуществляются твои мечты и как можно реже на тебя нападает меланхолия.
Бабуличка, с днем рождения! Желаю тебе долголетия! Чтобы твои, полные добра, глаза не знали слез, а только из радостных причин. Крепкого здоровья! Чтобы вся семья, как можно чаще собиралась за одним столом. Спасибо тебе, родная моя, за все, что ты мне дала, что научила.
В твой чудесный день рождения желаю, чтобы сплошь и рядом всегда была удача и любовь. Пусть будет счастье в личной жизни, пусть ждёт успех в каждом из дел.Сестрёнка, я поздравляю тебя с днем рождения. Желаю превосходства во всём и удачи везде. Будь стильной, оригинальной, креативной, интересной и просто изумительной. Пусть каждый день будет счастливым для твоего сердца и успешным для твоих дел.
С днем рождения, дедуля. Желаю ещё долго не покидать президентский пост в семье, желаю ещё много раз стать победителем на ринге жизни. Крепких нервов и сил, бравого здоровья и воодушевления тебе, дорогой.
Братишка, поздравляю тебя с днем рождения. Пусть в жизни всё будет красиво и просто, пусть в делах сопутствует удача и успех, пусть каждый день проходит с хорошей музыкой, весёлым настроением, интересными идеями, уверенными стремлениями и победами.
С днем рождения. Желаю Вам оставаться лучшим из лучших руководителей и успешнейшим из успешных деятелей. Пусть в жизни Вашими добрыми спутниками будут счастье и любовь, а в делах — удача и вдохновение.
С днем рождения. Будь и сегодня, и всегда прекрасна, удивительна, восхитительна, очаровательна, неотразима, талантлива, жизнерадостна, влюблена и счастлива. Желаю со всем справляться «на ура», смело покорять весь мир и сердце каждого.
С днем рождения, золотой ребёнок. Желаю, чтобы часто шелестели фантики из-под сладких конфет, чтобы мама пекла вкусные булочки на каждый обед, чтобы папа всегда мог помочь победить, чтобы каждый день звал тебя в увлекательное путешествие или дарил интересное приключение.
С удовольствием приглашаю тебя на свой день рождения. Хочу сказать лишь одно: этот праздник не будет таким ярким и чудесным, весёлым и счастливым для меня без твоего присутствия. Поэтому, надеюсь, что _дата ты придёшь по адресу_ и с доброй улыбкой поздравишь меня.
С днем рождения, мой дорогой человечек. Пусть у тебя всегда будет хорошее настроение и абсолютно крепкое здоровье. Желаю тебе, мама, почаще улыбаться, о плохом вообще не думать, не застревать во времени и в домашних делах, успевать быть и замечательной мамой, и чудесной женой, и успешной дамой, и прекрасной женщиной.
С днем рождения, мой дорогой, ты самый лучший супруг, и я тебе желаю самых лучших идей и событий в твоей жизни. Любовь у тебя уже есть и счастье мы с тобой построили, поэтому желаю быть надёжным хранителем блага нашей семьи, всегда оставаться при высоком статусе успеха и достатка.
С днем рождения, моя милая. Я для тебя достану звезду с неба и исполню любое твоё желание, потому что сильно тебя люблю и дорожу тобой. Надеюсь, наша семья для тебя — это счастье и радость, поэтому в придачу пожелаю большой удачи, прекрасного настроения и частых поводов для твоей чудесной улыбки.Коллега, от всей души поздравляю с днем рождения. Желаю приятных встреч и разговоров, весёлых праздников и событий, успешных идей и результатов, высоких заслуг и достижений, абсолютного благополучия и достатка.
С днем рождения, бабуля. Желаю для деды оставаться сизокрылой голубкой, а для всей семьи — свободной, весёлой и жизнерадостной ласточкой. Пусть будет поменьше хлопот и забот, побольше радостных известий и счастливых событий.
С днем рождения, замечательный начальник, прекрасной души человек. Желаю верить в свои силы, не отступать от своих целей, бороться за своё счастье, добиваться своего успеха, радовать своё сердце, любить свою жизнь.
С днем рождения, папа. Пусть жизнь состоит из добрых знаков и счастливых случаев, пусть путь к поставленной цели будет простым и лёгким, пусть не будет горьких минут и обид, пусть сердце всегда торжествует.
Сестрёнка, с днем рождения тебя. Желаю ничего не бояться и в себе не сомневаться, желаю всегда быть на высоте успеха и в глубине своих чувств. Люби, мечтай и добивайся, будь любимой, очаровательной и самой счастливой.
С днем рождения, начальник самый замечательный. Желаю, чтобы со всем разбираться было легко и просто, чтобы работалось усердно и успешно, чтобы жилось счастливо и замечательно. Крепких сил Вам, добрых благ и радостных событий.
В Ваш день рождения хочу пожелать быть бравым игроком своей судьбы и истинным капитаном своей души. Пусть уважает и ценит Вас коллектив, пусть любят родные и балует удача. Пусть в Вашей жизни не будет плохих примет, пусть на Ваших часах всегда будет время для счастья.
Самого лучшего начальника я поздравляю с днем рождения. Пусть сладким будет вкус у жизни и победы, пусть лёгким будет путь к мечте и цели. Желаю здравствовать и процветать, быть в центре важных и счастливых событий, иметь безлимит уважения и любви.
Друг мой золотой, я тебе желаю крепкого корня, прочного ствола, богатой листвы и чудесных отростков. Пусть никто не мешает добиваться целей, пусть ничто не препятствует воплощению мечты. Удачи, дорогой, всех благ для души и побольше финансов. С днем рождения.
Подружка, с рождением на свет тебя! Будь всегда нежной, беззаботной, прекрасной, освещай мир вокруг себя своим ярким внутренним светом! Пусть тебя найдет самая настоящая любовь и больше никогда не потеряет, деньги пусть летят к тебе стаями и все мечты сбываются!С днем рождения, дорогой друг. Желаю никогда не утратить страсти своего сердца и уверенности своей души. Пусть жизнь полна будет ярких идей и праздников, весёлых шуток и историй. Будь неуязвимым, сильным, непобедимым и счастливым.
Мамуля, с днем рождения тебя. Мой дорогой, любимый человек, я тебе желаю постоянной светлой полосы в жизни, уютной атмосферы счастья в доме и в душе. А самое главное, желаю не болеть и не грустить, любить и почаще улыбаться.
Дорогой дедушка, с днем рождения тебя. Желаю, чтобы твои года были для тебя настоящим богатством, чтобы ты ещё многого успел достичь. Желаю крепкого здоровья и внутреннего стержня, бравых сил и надежд, больших праздников и побед.
С днем рождения, мой любимый муж. Желаю тебе силы и уверенности, свободы души и мужества сердца. Пусть наша семья живёт днями счастья, пусть твой бравый характер и целеустремлённость позволяют добиться тебе больших успехов и побед.
С днем рождения, братик. Желаю тебе приятных тем для разговора, хороших людей на пути, интересных увлечений в жизни. Будь в себе всегда уверен, будь собой всегда хорош. Счастья, удачи, достатка и любви!
С днем рождения, тётушка. Желаю море цветов и улыбок, океан счастья и надежд. Пусть будет прекрасным каждый твой день, пусть любовь переполняет твоё сердце, пусть всё у тебя складывается удачно и чудесно.
Дорогой папа, с днем рождения! От всего сердца желаю тебе бодрого здоровья, сил и терпения. Беспрепятственных дорог, улыбки удачи и верных друзей тебе, родной. Ну а мы, твоя семья, всегда будем твоей поддержкой и путеводной звездой!
Братик, с днем рождения! Пожелать хочу тебе новых горизонтов, и чтобы покорялись они тебе легко, пусть все беды обходят тебя стороной, удача сопутствует во всех начинаниях, люби и будь любимым и всегда будь самым счастливым!
Моя очаровательная, милая жена, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю оставаться моей нежной голубкой и человеком уверенной жизненной позиции. Люблю тебя и никогда не позволю твоей мечте так и остаться мечтой. Пусть для тебя всегда будет счастливое время, пусть у тебя постоянно будет чудесное настроение.
Поздравляю с рождением твоего чуда. Желаю, чтобы теперь жизнь стала ярче и веселее. Пусть твоё чадо растёт и с большим интересом познаёт мир, пусть ребёнок для тебя будет самой большой радостью души и самым важным счастьем сердца.Чудный ребёнок, с днем рождения тебя. Желаю зимних сказок, весенних цветов, ярких дней лета в ягодах и фруктах, осенних прогулок, веселья с друзьями, хороших историй и добрых чудес. Расти и раскрывай свои таланты.
С днем рождения. Будь стильной, модной, естественной, очаровательной, изящной, грациозной, элегантной, удивительной и неповторимой. Желаю тебе жизни на контрастах счастья и с эффектами приятных неожиданностей, с чувствами любви и эмоциями веселья.
С днем рождения. Желаю изобретательности в работе и в постели, рая на душе и в твоём трёхэтажном вилле-шалаше. Пусть на полную будет заряжен твой аккумулятор, пусть на максимуме будет уровень счастья, шика и любви.
С днем рождения. Желаю не сидеть на попе ровно, а уверенно искать счастливых приключений на это самое место, желаю не закатывать истерик по пустякам, а устраивать концерты в честь своих крутых подъёмов и супер-идей.
С днем рождения, папа. Желаю отсутствия проблем в быту и трудностей в работе. Пусть дела всегда идут ладно, пусть песня твоей жизни будет сложена из слов счастья под мелодию любви. Дорогой мой человек, крепкого тебе здоровья и душевного спокойствия.
Дорогой дядя, с днем рождения тебя. Желаю тебе сил в достатке и счастья, любви близких и уважения друзей. Пусть дорога весёлых приключений не кончается, пусть судьба всегда преподносит только приятные сюрпризы.
С днем рождения. Пусть девчонки будут без ума от такого красавца, пусть остальные парни завидуют твоей смелости и отваге. Желаю, чтобы фортуна всегда улыбалась, чтобы успех был всегда на твоей стороне, чтобы в жизни у тебя было всё, что нужно для счастья.
Поздравляем тебя с весёлым, ярким, сладким и радостным праздником, с днем рождения! Желаем, чтобы в этот день лишь тебе улыбалось солнышко, чтобы твой дом был полон друзей, подарков и сюрпризов. пусть скорее исполнится то, о чём ты так мечтаешь!
С днём варенья. Желаю капусты в борще с мяском и в твоём кошельке. Пусть судьба не ставит раком, пусть жизнь не делает подножек, пусть счастье не уходит в минуса, пусть никто тебя не пилит, пусть каждый новый день дарит респект и чумовое настроение!
Коллега, в твой день рождения желаю успешной самореализации и грандиозных возможностей на твои грандиозные планы. Вдохновения для идей, сил для стремлений, удачи на все случаи жизни.Поздравляю с днем рождения. Будь королевой красоты и грации, образцом элегантности и очарования, богиней страсти и любви, девушкой весёлого характера и прекрасной души. Желаю счастья в каждом мгновении и удачи в любом направлении.
С днем рождения, прекрасное дитя, очаровательное, милое создание. Слушайся родителей и пусть они помогают исполнить твои мечты, люби эту жизнь и пусть она для тебя будет яркой и удивительной. Желаю тебе, солнце, радости в каждом дне и веселья в каждом мгновении.
Сестрёнка, желаю писать чудесные картины жизни в радостных тонах, сочинять стихи и песни о любви, писать рассказы о своих путешествиях, придумывать увлекательные сюжеты для своего каждого дня. С днем рождения, милая. Будь счастлива, неотразима и всегда хороша собой.
Руки из попы, голова набекрень, вечно распускает нюни, — всё это, конечно же, не про тебя. Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать не совать пальцы в розетку судьбы, не получать оплеух от жизни, с каждым днём шиковать и веселиться.
Милая подруга, пусть по жизни не штормит, пусть на дорогах не заносит, пусть всегда и всё будет отлично. Поздравляю тебя с днем рождения и желаю светлых полос и удачи, искренних чувств и любви, огромного потенциала и счастья. Будь сегодня, завтра и всегда великолепна и прекрасна.
Поздравляю с днем рождения, милый ребёнок. Пусть в жизни будет всё, что дарит счастье, радость и улыбки: велосипеды и коньки, конфеты и фрукты, игрушки и игры, прогулки и карусели, путешествия и приключения, мультфильмы и сказки, песни и друзья.
Милое, прелестное создание, в твой день рождения желаю звонко смеяться, весело шутить, резво играть, ловко уворачиваться от любых неудач, смело идти навстречу заветным мечтам, с каждым днём узнавать что-то новое, делать что-то полезное и открывать для себя что-то интересное.
Коллега, желаю всегда находить свою золотую середину и получать много золотых за свой труд. Пусть для успеха горит зелёный свет, пусть в жизни будет много ярких красок. С днем рождения. Любви, удачи и счастливой кармы.
Пусть горит зелёный свет к успеху, пусть синим будет небо счастья, пусть ярким красным цветом вьётся флаг победы. Поздравляю Вас с днем рождения и желаю всегда оставаться важным начальником, золотым человеком и многогранной личностью. И пусть Ваше сердце ни минуты не проживает без любви, пусть ни дня не обходится без удачи.
Поздравляю с рождением крохи. Желаю вашему ребёнку расти и развиваться, почаще улыбаться и радоваться жизни. И пусть родители всегда будут опорой и поддержкой для своего ребёнка, пусть в вашей семье папа будет министром финансов, культуры и спорта, мама — министром образования и здравоохранения, а ребёнок — счастливым народом, для чьего блага будут стараться министры.С днем рождения, моя милая мама. Не надо думать о возрасте, надо чувствовать себя счастливой, не надо ни о чём грустить, надо каждый день встречать с улыбкой. Желаю тебе, дорогая, бодрости и положительных эмоций, вдохновения и красочных идей, трепета надежд и чудес любви.
Дорогой, любимый брат, с днем рождения тебя. Желаю крутых подъёмов, высоких полётов, верных друзей, золотых медалей, весёлых шуток, приятных ощущений и оптимистичных взглядов. А самое главное, будь счастлив, здоров и любим.
С днем рождения. Желаю быть начальством, которое уважают и всегда слушают, человеком, который стремится к успеху и всегда его добивается. Пусть работается без усталости и напряжения, пусть живётся с любовью в сердце и счастьем в душе.
С днем рождения, дорогой деда. Желаю в жизни всего для счастья и побольше: грибных дождей, весёлых прогулок, метелиц приятной ностальгии, ароматного цвета весенних садов, урожайных летних дней и постоянного достатка в жизни.
С днем рождения, бабуля. Желаю, чтобы в жизни не было скучных дней и беспокойных ночей, чтобы ты всегда оставалась полной сил и вдохновения. Родная моя, будь в расцвете красоты и счастья, никогда не оставляй сердце без надежды и любви.
С днем рождения, папа. Желаю, чтобы в жизни постоянно были поводы для радости и улыбки, для веселья и отрады. Желаю крупных денежных купюр для всех потребностей и огромных возможностей для счастья. Пусть здоровье никогда не подкачает, пусть друзья не подведут, пусть семья тебя крепко любит.
С днем рождения. Желаю порхающих бабочек в животе, весёлых тараканов в голове. И пусть деньги липнут, как мухи на варенье, пусть счастья будет столько, сколько дрозофил на прокисшем вине.
С днем рождения, дорогой мой муж. Пусть в меню твоего завтрака входит вдохновение и целеустремлённость, пусть на обед ждёт удача и успех, пусть ужин радует тебя вниманием близких и хорошим настроением. Любимый, и пусть твоим желанным и вкусным десертом всегда буду я.
Моя милая, прекрасная жена, сегодня чудесный день, ведь у тебя день рождения. Поздравляю, любимая. Ты у меня мудрая, как совушка, отважная, как тигрица, нежная, словно голубка, красивая, словно ласка. Желаю тебе всегда сиять своей доброй улыбкой, быть министром всех отраслей в нашей семье, с каждым днём расцветать от любви и счастья.
Тётушка, в твой день рождения желаю везде и всегда чувствовать себя чудесно. Пусть даже в непогоду у тебя будет прекрасное настроение, пусть даже в понедельник тебе везёт и всё удаётся. И, что бы не происходило в этом мире, будь всегда счастливой.Дорогой дедушка! Здоровья тебе и такого же оптимизма и крепости духа. Пусть ничто плохое никогда не омрачает твоего настроения! С днем рождения, родной!
С днем рождения. Ты — крутой, уверенный в себе, целеустремлённый парень, и пожелать хочу тебе богатырского здоровья, рыцарской смелости, доброй удачи. Мысли позитивно, живи весело, побеждай красиво и люби искренне.
С днем рождения, сестрёнка. Желаю слушать комплименты, видеть красоту вокруг, чувствовать любовь и ощущать счастье. Пусть на твоём пути распускаются цветы радости, светит солнце удачи и протекает ручей вдохновения.
Поздравляю тебя с днем рождения, хочу, чтобы ты всегда чувствовал себя уверенно, легко добивался задуманного, не пасовал перед трудностями, был хорошим другом и настоящим мужчиной.
Поздравляю с днем рождения, прелестница. Желаю всегда оставаться девицей-красавицей с лучезарной улыбкой и твёрдым характером. Пусть каждый день в жизни будет особенным и счастливым, будь всегда окружена любовью, радостью и приятным вниманием.
С днем рождения, коллега. Желаю жизни с полным комфортом, большой удачей, грандиозным успехом и искренней любовью — любовью к семье, к работе, к окружающему миру. Пусть перспектива будет в каждом дне и в каждой идее, пусть радость твоего сердца не знает границ.
Рождение ребёнка — поистине чудо, и я вас от души поздравляю с этим чудесным событием. Желаю полного комплекта счастья, желаю всегда оставаться крепкой и дружной семьёй, в которой родители будут ярким солнцем любви, а их кроха — ярким лучиком радости.
Поздравляю с днем рождения самого лучшего начальника. Желаю всегда быть вне конкуренции, постоянно самоутверждаться, успешно развивать свою карьеру и наполнять свою жизнь счастливыми моментами. И пусть всегда с Вами будет Ваша удача и любовь.
С днем рождения. Для смелого, ловкого, умного, красивого парня желаю большой удачи и уверенного стремления, неизбежного успеха и настоящей любви. Будь сам себе режиссёр и пиши для своей жизни счастливый сценарий.
С днем рождения, мой замечательный муж. Желаю знамени удачи, вестников успеха, перспектив развития и шансов на победу. Милый, любимый, умный, красивый, весёлый, добрый, отзывчивый и заботливый, ты у меня самый лучший, оставайся таким всегда, и пусть любая твоя мечта быстро и легко становится реальностью.С днем рождения. Для самой милой, очаровательной и прекрасной дамы хочу пожелать любви в сердце, радости в душе, счастья в жизни, удачи на пути. Будь грациозна и элегантна, всегда совершенна и талантлива во всём.
С днем рождения! Желаю, как начальник, всегда добиваться успеха и не знать перенапряжения, желаю, как человек, искренне любить и не терять свой ключ от счастья. Желаю знамени удачи и девиза абсолютной уверенности.
Дорогой друг, в твой день рождения хочу пожелать, чтобы константой было твой счастье, чтобы нулю равнялись все твои проблемы, чтобы к бесконечности стремилась твоя удача, чтобы по прогрессии нарастал твой успех.
С днем рождения, мой дорогой брат. Я тебе желаю успеха без заминок, удачи без остановок, счастья без сомнений, побед без поражений, веселья без препятствий. Не теряй, а только совершенствуй свои лидерские способности и разносторонние таланты.
С днем рождения, сестрёнка. Желаю, чтобы в твоей жизни был праздник каждый день, чтобы для твоего счастья не было ограничений, а для твоего сердца — огорчений. Будь всегда на оптимистичной ноте, родная, рисуй свою радугу счастья и на крыльях любви лети навстречу мечте.
Дорогая тётушка, поздравляю с днем рождения тебя. Желаю яркой и фруктовой жизни: не меньше лимона в кошельке, клубничного настроения на каждый день, кокосового вкуса мечты, зелёного цвета киви к успеху, точного попадания в яблочко. А ещё желаю выглядеть всегда сочным и спелым, бархатистым и аппетитным персиком.
С днем рождения, мамочка. Желаю взаимопонимания с папой, достатка в семье, уюта в доме, удачи в твоих начинаниях и успеха для твоих идей. Мама, пусть в твоей жизни происходит только хорошее, пусть внезапно налетают только вихри счастья и вдохновения.
Дорогой мой, славный дедушка, поздравляю тебя с днем рождения. Будь бодр и полон сил, как всегда — в себе уверен и успешен в деле. Желаю тебе, деда, просыпаться в хорошем настроении, ни одного дня в жизни не скучать и никогда не уставать. Здоровья, благополучия и любви родных.
Женуля моя дорогая, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю сиять ярче солнца, парить выше неба, оставаться прекраснее всех на свете. Пусть все твои дни будут счастливыми, идеи — замечательными, эмоции — положительными, мысли — светлыми, дела — успешными, а желания — исполняемыми.
Даже не вериться, что это трогательный момент наконец наступил и ваш маленький ангел появился на свет! Хочется пожелать малышу крепкого здоровья, побольше родительской любви и ласки, любопытства в освоении этого мира и конечно же счастья! Родителям — терпения в воспитании, радостных открытий вместе с вашей крохой и побольше ярких, запоминающихся моментов!Дорогой братишка, с днем рождения! Желаю крепости духа, бодрости тела, финансовой стабильности, счастливой взаимной любви, карьерного роста и благополучия во всех делах.
Родной, внимательный, отзывчивый, настоящий мой брат! С днем рождения тебя! Все загаданное пусть сбудется, все проблемы — растворятся, все планы — реализуются. Любви тебе, везения и полных карманов в придачу!
Милая, поздравляю тебя с днем рождения, всегда будь такой же нежной, очаровательной и прекрасной, лови восхищённые взгляды и почаще улыбайся. Желаю тебе доброты, удачи и веры в успех.
С днем рождения, дядя. Желаю, чтобы тебе несказанно в этой жизни везло, чтобы тебя согревала любовь близких, чтобы тебя не огорчал ни один человек, чтобы успешным, добрым и насыщенным был каждый твой день.
С днем рождения, чудесная женщина. Желаю быть прекрасной королевой для этого мира, настоящей генеральшей в любом деле, замечательной хозяйкой в доме, самой любимой и обожаемой в семье. И пусть в любое время года и в любую погоду у тебя будет великолепное настроение!
Поздравляю с рождением замечательной крохи. Пусть теперь в твоей жизни зажжётся новый огонёк любви и радости, пусть твой ребёнок подарит вечный повод для счастья. Желаю семейного уюта и благополучия, желаю растить и воспитывать в своём ребёнке замечательного человека, и пусть этот человечек непременно будет счастлив.
С днем рождения, радость! Хочу тебе пожелать, чтобы твоя жизнь — это было с горки на лыжах и санках, по лужам в резиновых сапогах, по цветочным полям и высоким морским волнам, по осенним лесам и большим дорогам. Желаю, чтобы в доме всегда было что-то сладенькое и настроение всегда оставалось таким же.
Золотая моя, пусть в этот прекрасный и радостный день, все вокруг озаряется твоей улыбкой и задором! Желаю тебе неземной любви от которой захватывает дух, вдохновения, которое каждый день подталкивает на новые поступки, восхищения в глазах мужчин, смотрящих на тебя и солнечного настроения, не покидающего тебе ни на миг! С днем рождения!
Милая сестрёнка, хочу в твой день рождения крепко обнять тебя и пожелать всегда быть счастливой, оберегаемой судьбой, ценимой дома и на работе, здоровой, весёлой и сияющей.
Милая мамочка, пусть замечательный день твоего рождения станет для тебя по-настоящему незабываемым и счастливым, пусть с годами твоя жизнь становится всё более яркой и насыщенной. Будь всегда здорова, инициативна, бодра, увлекайся, твори, люби!С днем рождения. Желаю быть парнем смелости и уверенности. Люби всем сердцем, стремись всей душой, старайся всеми силами. И пусть яркий свет маяка надежды и удачи всегда освещает для тебя путь к счастью, мечте и славе.
Поздравляю с днем рождения, прекрасная и неповторимая. Хочу пожелать азарта без риска, любви без обмана, счастья без препятствий, удачи без перерыва, радости без сомнений, роскоши жизни без единого изъяна.
С днем рождения, сестричка. Красиво жить не запретишь, и я желаю, чтобы никто и никогда не смог тебе помешать жить в роскоши и счастье. А также желаю, чтобы жизнь твоя была всегда полна любви, здоровья, радости, улыбок и восторга!
С днем рождения, моя дорогая бабушка. Родная, пусть в тебе живёт душа жизнерадостного ребёнка, красота юной прелестницы, целеустремлённость перспективной дамы, таланты настоящей искусницы, способности замечательной хозяйки. Я тебя сильно люблю и всегда буду приезжать к тебе на вкусные булочки и тающие во рту пирожки.
Спешу пригласить Вас на мой день рожденья. Прошу прилететь на крыльях любви и радости _дата по адресу_. А я в свою очередь гарантирую Вам яркое веселье для души и чудесный отдых. Искренне признаюсь, что Ваше присутствие на моём торжестве станет для меня дорогим и важным подарком.
Милая моя, солнце моей жизни, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю светить лучами любви, согревая близких и друзей. Жёнушка, пусть лишь по взмаху твоей руки в наше доме сразу становится уютно, пусть лишь от одной твоей улыбки в нашей семье сразу зажигается искра радости и веселья. Желаю насыщенных и контрастных дней, в которых ты всегда будешь великолепна!
Братик, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю в счастливых историях быть главным героем, в любой борьбе за успех — победителем. Пусть в жизни у тебя будет взаимная любовь, верная дружба и большая удача.
С днем рождения, мой друг. Пусть в жизни всё будет прекрасно, пусть работа идёт, как по маслу, пусть в полном порядке будет твоё здоровье, пусть большую дорогу к успеху открывает для тебя судьба.
С днем рождения, дорогая подруга. Желаю в жизни цвета счастья и аромата любви, желаю свой путь мерить километрами удачи и тоннами успеха, желаю лететь к своей мечте также быстро и уверенно, как воздушный змей летит по ветру.
С днем рождения, папа. Желаю в тонусе держать и тело и душу, желаю сильным быть и словом, и действием. Пусть папа мой всегда будет здоров, любим, успешен и доволен жизнью. Желаю, чтобы с твоего горизонта не пропадала ни одна возможность, желаю, чтобы на твоём пути постоянно появлялись новые перспективы.Дядя, я поздравляю тебя с днем рождения и желаю ежедневной порции счастья, крепких крыльев любви, беспрерывного прилива удачи, эликсира вечной молодости и постоянного статуса процветания.
Родная моя сестренка от всего сердца поздравляю тебя с днем рождения! И в этот праздничный день хочу тебе пожелать неугасимой жажды к жизни, активности, независимости, оптимизма, а еще получать только лишь позитив от всего происходящего. Будь личностью, будь собой!
Дядя, с днем рождения! Здоровья, достатка, успехов, везенья, новых перспектив, хороших друзей, любимых рядом, веселых отпусков тебе. Ты — самый лучший дядя на свете!
Родная моя тетушка поздравляю тебя с самым лучшим днем в году, твоим днем рождения! Желаю не унывать, а чаще улыбаться, верить в себя и быть активной. Пусть счастье каждое утро входит в твой дом вместе с первым лучиком света, а успех будет постоянным твоим спутником. Любви, удачи и здоровья я тебе желаю.
Милая моя, родная мамочка поздравляю тебя с днем твоего рождения! Желаю в этот день быть самой счастливой, энергичной, веселой и жизнерадостной. И пусть что задумано обязательно исполниться, а теплота родных людей согревает тебя холодными вечерами.
С днем рождения, мой дорогой муж. Желаю всегда оставаться мужчиной мужества и отваги, человеком светлого ума и богатого внутреннего мира, главой семьи, который дарит нам свою любовь и заботу. Я тебя сильно люблю и желаю, чтобы в твоих мечтах, желаниях, стремлениях и возможностях не было никаких ограничений.
Хочу оставить поздравления для замечательного начальника. В Ваш день рожденья желаю успешного роста карьеры всё выше и выше без единых стоп-кадров и всяких загвоздок, желаю счастливого течения реки Вашей жизни без подводных камней и омутов печали.
Поздравляю с рождением прелестной крохи. Желаю, чтобы твой ребёнок смеялся звонко и жил счастливо, желаю, чтобы в семье всегда был лад и понимание, желаю, чтобы родители превращали мир своего чада в сказку, а в ответ получали сладкие поцелуи и объятия любимых ручонок.
Скоро я начну свой новый календарь, и в день моего рождения мне было бы очень приятно Вас видеть на этом празднике. А состоится он по адресу______________. Дата ______. Пусть ни погода, ни внешние факторы, ни личные дела не смогут стать помехой для нашей встречи и Вашего доброго поздравления.
Поздравляю тебя, очаровательное дитя. В твой день рождения желаю быть счастливым ребёнком круглый год: зимой летать на санках с горки, весной пускать кораблики по лужам, летом плавать по морским волнам, а осенью собирать букеты из разноцветных листьев. И пусть каждый день у тебя будет особенным, весёлым и чудесным. А для хорошего настроения желаю много сладостей и прочих вкусностей.Красавица, с днем рождения! Шикарных подарков, престижной работы, модных салонов, хороших шопингов и умопомрачительных курортов тебе!
С днем рождения, братик. Желаю тебе стать на год сильнее и увереннее, желаю все неудачи оставить за дверью и жить счастливым настоящим, в котором будет стопроцентный успех, настоящая любовь и верные друзья.
Милая, прекрасная, удивительная, поздравляю с днем рождения. Желаю начальных станций удачи, конечных станций счастья, попутного ветра любви и верного спутника по жизни. Пусть не теряется билет на сеансы радости, пусть торжествует сердце день ото дня.
С днем рождения, дорогой папа. Пусть жизнь будет малиной, а мечта — красочной радугой, удача — верной подругой, а счастье — постоянным спутником. Будь крепко здоров, душой оптимистичен и окрылён любовью близких.
С днем рождения, тётушка. Желаю, чтобы в твоей истории были великие и памятные даты, а в литературе жизни — весёлые повести и добрые романы. Пусть из математики приходиться только прибавлять и умножать, а от химии брать элементы радости и удачи.
Подруга, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю лавины любви и постоянного прилива счастья, желаю океана возможностей и бурных рек вдохновения, желаю проливных дождей удачи и солнца благополучия.
Милая моя, поздравляю тебя с днем рождения. Пусть в нашем доме не будет места беспорядку, пусть у наших гостей слюнки капают от аромата твоих чудесных блюд, пусть наша семья согрета будет твоей любовью и нежностью. Желаю тебе, дорогая, цвести прекрасной розой и ни дня не проживать без комплиментов.
Бабуля, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю в любом возрасте оставаться изумительной женщиной, которая может удивить своими кулинарными шедеврами, весёлыми песнями, невероятными успехами. Желаю тебе, бабушка, ясной погоды в душе и за окошком, солнечного света счастья и вдохновения.
С днем рождения, друг. Желаю тебе быть величественным, словно лев, быстрым, как гепард, гордым, как орёл, весёлым, словно соловей, разносторонним, как хамелеон и опасным для врагов, словно змей.
Дорогая сестричка, поздравляю с днем рождения. Пусть твой календарь ведёт счёт удачным понедельникам, весёлым вторникам, плодотворным средам, интересным четвергам, счастливым пятницам, добрым субботам и чудесным воскресеньям. Будь всегда согрета любовью и окрылена надеждами.Поздравляем Вас с днем рождения, с уважением и теплотой хотим пожелать всегда оставаться успешным и авторитетным человеком, чувствовать уверенность в своих силах и завтрашнем дне, сохранять на долгие годы бодрость, чувство юмора и активную жизненную позицию.
Милая подружка, в этот прекрасный день позволь сердечно поздравить тебя с днём рождения, от души пожелать тебе на долгие годы сохранить своё неповторимое очарование, лучезарную улыбку и способность делать людей счастливыми! Оставайся всегда такой же яркой, стильной, уверенной в себе и неординарной личностью.
С днем рождения спешу поздравить замечательного начальника. Пусть за твёрдым словом стоит выгодное дело, пусть за каждой мечтой Вас ждёт удача и победа. Желаю метко стрелять в цель и не терять ориентира на успех!
С днём рождения, дядя. Пусть в жизни будет бодрящий крепкий кофе, крепкая надёжная дружба, крепкая верная любовь, крепкое отменное здоровье, крепкое светлое счастье и крепкий твёрдый характер. В общем, будь во всём крепким и успешным!
Мисс всемирной красоты, очарования и великолепия, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю ласточкой парить по воздушным просторам любви, желаю хищной пантерой идти к своей цели, желаю быть жизнерадостной рыбкой, словно дельфин, желаю оставаться удивительной и особенной, как Божья Коровка.
Родная моя сестричка, с днем рождения тебя! Прими самые искренние и теплые поздравления! Пусть все твои мечты сбываются. Оставайся такой же милой, очаровательной, доброй и ласковой. Ты для меня не просто сестра, ты — моя подруга, пример для подражания и самый родной человек.
От всего сердца поздравляю с рождением крохи! Пусть ждут твоё чадо великие события, большие достижения, невероятные успехи и истинные победы, которые станут гордостью и отрадой твоего сердца. Желаю, чтобы ребёнок рос в дружной семье и в добром мире. Здоровья и всех благ крохе и родителям!
С днем рождения, дорогой мой. Желаю тебе оставаться сильным, крепким, верным, умным и способным мужем. Причём не просто мужем в понимании супружества, а мужем — настоящим мужчиной, который горы свернёт, моря переплывёт, всю Землю обойдёт и сразит любого врага в погоне за мечтой и в стремлении к цели!
Дедушка, от всей души поздравляю тебя с днем рождения. Хочу пожелать тебе быть мудрым, как удав Каа, сильным, как медведь Балу, смелым, как пантера Багира, уверенным в себе и отважным, как Маугли. И пусть в твоей жизни не будет глупых людей «гиен» и врагов «Шерханов». Будь здоров, деда, и счастлив сердцем.
Поздравляю! Теперь в твоём мире есть яркий огонёк вечной любви — твой ребёнок. Пусть с рождения и на протяжении всей долгой и счастливой жизни крохи его ангел хранит, и удача во всём помогает. Желаю вашей семье всего самого светлого и доброго, а вашему чаду — звонкого смеха и настоящих чудес.Дорогая, родная, любимая бабушка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе море радости, счастья, достатка, приятных мелочей и внимания. Будь здорова, красива, энергична и полна сил!
Любимая тетя, поздравляю с днем рождения! Желаю тебе счастья без повода и без границ, любви, внимания, тепла и заботы! Пусть весь окружающий мир будет полон благополучия, достатка и доброжелательности.
Милая, родная, красивая моя подруга! Позволь сегодня поздравить тебя с еще одним днем твоего рождения. Пусть этот день станет началом твоих новых достижений, успехов и взлетов. Пусть все, что было сказано в твой праздник, исполнится и приумножится в стократ!
Поздравляю с днём рождения. Сияй яркой улыбкой, словно солнце, разливайся звонким смехом, как река. Желаю, чтобы каждый твой день был таким же радостным, интересным, увлекательным, приятным и необычным, как этот день рожденья!
Милая тётя, в твой день рождения спешу преподнести свой пышный букет из тёплых слов и добрых пожеланий. Будь счастлива в любую погоду, живи роскошно, цвети и хорошей! Пусть никогда не будет зябко на душе, пусть для сердца всегда горит маяк надежды и любви.
С днём рождения, папа. Желаю всегда ухо держать востро и выше нос. Будь самым счастливым на этой планете, стремись, добивайся и всегда верь в себя! Здоровья тебе, родной, всех добрых благ и душевной гармонии.
Поздравляю с днём старения, ой, ну то есть рождения. Пусть с тебя не скоро начнёт сыпаться песок, пусть всё тебе будет, как с гуся вода, пусть дело всегда будет в шляпе. Желаю никогда не ударить в грязь лицом и всегда оставаться замечательным пиплом.
Бабуленька, поздравляю тебя с днём рождения. Милая моя, пусть на твоём столе стынут вкусные пироги, в твоём кошельке водится много денег, на твоей улице всегда будет праздник, в твоей голове рождаются светлые мысли, а в твоём сердце весело играет гармонь.
С днём рождения, мой дорогой муж. Ты — для семьи супер-герой, защитник, царь и управленец. Оставайся таким всегда. Желаю тебе, милый, не падать духом и не слабеть здоровьем, идти только вперёд, открывая всё новые горизонты для личных побед.
Поздравляю с рождением твоего чуда. Пусть с появлением крохи жизнь станет в сто раз чудесней и интересней, пусть в доме всегда будет праздник добрых сказок, игрушек, песен, улыбок и веселья. Желаю ребёнку и всей семье крепких сил и здоровья, мирного неба и всех жизненных благ.Моя милая, дорогая сердцу подруга. Поздравляю тебя с этим замечательным днем — днем твоего рождения. Хочу пожелать вечной молодости и красоты, путешествий, интересных событий и ярких впечатлений! Пусть твоя жизнь будет сказочной и непредсказуемой, наполненной радостью и положительными эмоциями день за днем!
С днём рождения, мой самый лучший парень. Пусть не угаснет в тебе пыл любви и жажда победы, пусть крепким будет твой нрав и здоровье. Желаю перспективного будущего, счастливого настоящего и тёплых воспоминаний из прошлого.
Дорогая подруга! Поздравляю тебя с днем рождения! От всего сердца желаю тебе быть красивой, любимой и самой счастливой! Никогда не унывай. Будь всегда на позитиве, ведь в твою улыбку просто невозможно не влюбиться.
Дорогой дядюшка, поздравляю тебя от всей души с замечательным событием, твоим днём рождения! Хочу пожелать тебе веселиться в этот день, встречать с улыбкой сюрпризы и поздравления от родных и близких, никогда не унывать, быть счастливым, активным и увлекающимся.
С днём рождения, мой друг. Желаю, чтобы, где бы ты и с кем бы ни был, что бы ты и как ни делал, пусть всегда всё в жизни будет здорово и замечательно, пусть здоровье крепким будет, пусть удача озаряет каждый путь.
Поздравляю с днем рождения! Хочу сегодня пожелать прекрасной женщине космос любви, океан счастья, море улыбок и гору подарков. Чтобы каждый день наполнял тебя тем волшебным светом, которым ты озаряешь мир вокруг себя. Пускай самые необыкновенные и сокровенные желания сбудутся!
Тороплюсь Вас пригласить на свой праздник. Близится мой день рождения и я, конечно же, хочу Вас видеть на этом торжестве, которое состоится _дата_ по адресу_. Прошу обязательно прийти и непременно хорошо повеселиться, разделив со мною радость сердца и души.
Друг! В это особенный, для тебя, день пускай исполнятся все твои желания. Крепкого здоровья, которое поможет тебе свернуть «горы» и преодолеть все жизненные трудности — пусть их будет, как можно меньше. Хорошего тебе настроения и массу позитивных эмоций.
Милая подруга! Пусть в дате плюс один год — не страшно, ведь ты теперь еще прекраснее. Пусть ты не стала звездой Голливуда — не беда, ведь мы тебя и без этого любим. Пусть не пополнился твой счет в банке миллионами — есть к чему стремиться. И пусть тайный незнакомец не подарил тебе яхту — зато рядом с тобой всегда мы — твои верные друзья! Будь счастлива!
Милая моя сестричка, с днюшкой тебя. Будь всегда такой улыбчивой и веселой хохотушкой, которая своим видом заряжает энергией окружающих. С каждым годом ты не только взрослеешь, а набираешься опыта и становишься красивее. Будь всегда здоровой, счастливой и любимой.С днём рождения поздравляю замечательного начальника. Будьте полны сил и энергии, уверенности и энтузиазма. Желаю всегда оставаться отменным руководителем успеха в деятельности и благополучия в жизни.
С днём рождения, подруга. Желаю впитывать любовь и радость, счастье и положительные эмоции, словно гигроскопическая губка, желаю в жизни иметь надёжную броню от неудач, ненастий, горя и обид!
Дорогой мой братишка! С праздничком тебя, родной! Пусть птичка радости, успеха, счастья и улыбок залетит в твой домашний очаг, и совьет там гнездышко. Пусть в доме твоем будет всегда достаток, благополучие, тепло и уют, а также гармония с близкими и родными. Стремительней развивайся, сотрудничай с успешными людьми, заботься о себе и помогай дружеским советом. Будь лучшим, и никогда не забывай про истинные ценности жизни.
С днём рождения, дорогой братец. Желаю тебе быть любимчиком удачи и счастливчиком судьбы, желаю быть весельчаком по натуре и молодчиной по жизни. Успехов во всех важных делах и хороших гороскопов от астрологов и звёзд!
Моя любимая сестричка, поздравляю с днём рождения. Желаю, чтобы жизнь состояла из романтики, экзотики, красоты и блаженства. Пусть сердце любит, а душа мечтает, пусть руки заняты будут любимым делом, пусть ноги идут по дороге счастливой судьбы.
Моя бесценная красавица подружка! Сегодняшний день только твой, и я хочу, чтобы сегодня ты только улыбалась и смеялась от души! От всего сердца желаю тебе неземного счастья, бесконечного вдохновения, отличных новостей и только головокружительных событий! С днем рождения, дорогая моя!
С днём рождения, мамочка. Пусть твоя лучезарная улыбка никогда не погаснет, пусть твоё доброе сердце всегда бьётся в ритме любви. Желаю тебе, мама, просыпаться с хорошим настроением, наполнять свои дни важными начинаниями и успешными завершениями, встречать закаты с новыми мечтами и надеждами.
Поздравляем с днем рождения своего сердечного друга и товарища. Пусть крепкое богатырское здоровье никогда не покидает. Держи свое счастье под замком, мудрость в голове, агонию в сердце и веру в завтрашний день. Хороших новостей, праздничного настроения, победы во всех начинаниях, легкого опыта и стойкого желания совершенствоваться. Гони прочь ненужные мысли, чаще расслабляйся.
Прими мои поздравления в честь твоего долгожданного дня рождения. Будь привлекательной, игривой, улыбчивой и спортивной. Друзей своих не оставляй, из-за проблем не переживай. Пусть круг твоего общения будет коммуникабельным и надежным. Смотри на мир с позитивом, люби себя, побольше загадывай желаний, которым свойственно осуществляться. Никогда не теряй надежду на лучшее, ведь ты достойна этого, так и знай.
Родная, милая моя сестричка! С праздничком тебя! Пусть искренняя улыбка всегда будет на твоих устах. Пусть жизненные уроки будут легкими и преодолимыми. Позитивного настроения, ответственных заданий, взаимовыгодного сотрудничества. Не бойся перемен, которые дарит тебе судьба. Настраивай себя на положительный результат. Правильно питайся, больше отдыхай, меньше напрягайся.Тётушка, я поздравляю тебя с днём рождения. Пусть в твоей жизни не будет места для грусти и обид, пусть твоё сердце всегда будет на волне вдохновения и счастья. Будь прекрасна, удивительна, очаровательна собой и очарована чудесами этого мира.
Дорогая и любимая моя подруга! Сердечно поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы улыбка радости и счастья всегда сияла на твоем милом личике, чтобы сердце таяло от любви, а душа наполнялась весельем и гармонией! Пусть будет вдохновение для работы и много счастливых дней отдыха с любимым! Пусть твоя жизнь будет наполнена до края ликованием и отличным настроением!
Сестрёнка, поздравляю тебя с днём рождения! Всего наилучшего для тебя и в двойном объёме, женской неотразимости и красоты души, различных радостей и стремлений. Пусть свежими красками озаряется твоя жизнь, печали следуют сторонами и никогда не пересекают границы твоего личного счастья.
Уважаемого начальника, поздравляем с днем рождения! Желаем полнейшей реализации и осуществления всех грандиозных планов. Большого успеха, прекрасных показателей в каждой сфере вашего контроля и главное — личного счастья! Будьте лучшим во всех направлениях!
С днём рождения, юная леди. Желаю ощущать счастье каждой клеточкой тела, желаю во всём находить свой идеал, желаю стремительно добиваться успеха, желаю с любой стороны всегда оставаться красивой, весёлой, милой и просто великолепной.
С днём рождения, подруга! Желаю тебе, моя хорошая, побольше прекрасных мгновений, пылкой любви, солидного приданого, бурю восхитительных чувств. Пусть каждый миг запоминается красочными пятнышками, удача всегда остаётся на твоей стороне и все твои мечтания воплощаются в жизнь.
Мой драгоценный человек, самая дорогая и любимая мама — поздравляю тебя с днем рождения! Пусть все самые сокровенные мечты и желания исполнятся и сделают тебя еще более счастливой. Очень хочу и всей душой желаю тебе — крепкого здоровья, спокойствия, блаженного отдыха и миллионы поводов для новых открытий, приятных впечатлений и улыбок! Люблю тебя, моя хорошая!
Сегодня день рождение у самого умного, невероятно сильного и самого лучшего мужчины — у моего брата! Братишка, я желаю тебе добиваться всех самых недостижимых целей, смеяться в лицо неприятностям, встретить настоящую любовь и оставаться таким же добрым и отзывчивым человеком!
От души поздравлю с рождением ребёнка. Пусть с появлением крохи твой мир станет ярче, прекраснее и веселее, пусть твоё чадо растёт в любви и радости, пусть в твоей семье всегда будет лад, пусть твоё маленькое чудо всегда добивается того, к чему стремится.
Чудесная, родная, любимая моя мамочка! Огромное спасибо вселенной за то, что ты моя мама и сегодня у тебя праздник — твое день рождение! Я очень тебя люблю и желаю тебе всегда быть такой же обворожительной, изобретательной и невероятно заботливой! Пускай улыбка не сходит с твоего прекрасного лица, никакое несчастье не омрачит твой день, пускай тебя всегда окружают лишь близкие и родные сердцу люди, а удача сопутствует тебе во всем!Дорогой, любимый, уважаемый и самый лучший в мире дедушка — с днем рождения тебя! Желаю тебе превосходного здоровья, крепкой поступи на пути к своим целям, надежности и уверенности в завтрашнем дне. Будь счастлив, улыбчив и весел в кругу любящих тебя людей!
Дорогой мой муж, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе, мой хороший, самых светлых и наполненных добрыми событиями дней. Огромного успеха и реализации в делах. Великолепных событий, непередаваемых впечатлений и море удовольствий! Пусть твои глаза излучают счастье!
Мой прекрасный друг, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе исполнения всех долгожданных желаний. Потрясающих открытий и грандиозных впечатлений. Крепкого здоровья, искренней любви и многогранности испытываемых чувств. Достигай желанного и много улыбайся!
С днём рождения, коллега! Прими мои искренние пожелания добра и счастливых дней, ценного здоровья, могучей воли и наилучших свершений в работе. Желаю плодотворных всходов, финансовой независимости и, главное, счастья тебе, и чтобы твои близкие и родные всегда были здоровы и радостны.
Поздравляю с днём рождения тебя, чудо. Желаю жить в ярком, добром, весёлом, красочном и увлекательном мире мультиков, сказок, чудес, приключений, путешествий, праздников и улыбок. Не теряй своей целеустремлённости, мчись навстречу к большим победам и главным мечтам.
Свою великолепную избранницу судьбы, прекрасную женщину и восхитительную жену — поздравляю с днем рождения! Желаю тебе, любимая, ощущения всестороннего счастья, радости и умиления. Будь красива, здорова, довольна и всегда стремись к лучшему! Ты мое живое божество, я счастлив, что ты у меня есть!
Прекрасного и любимого ребенка, замечательного человечка, поздравляем с днем рождения! Желаем, чтобы легкое и заразительно-потрясающее настроение всегда было с тобой. Чтобы все твои мечты исполнялись, мир — улыбался тебе и распахивал настежь все двери удивительных открытий и возможностей!
Для замечательной подруги в день рождения хочу пожелать красоты, любви и счастья, нежных чувств, надежды и удачи, вдохновения, настойчивости и энтузиазма, веселья жизни и блаженства души.
Сестричка, поздравляю тебя с днем рождения! Всем сердцем и душой желаю тебе счастья! Отменного здоровья, реализации в тех сферах, что подарят не только финансовую независимость, но и полноценную творческую состоятельность. Пусть тебе улыбается весь мир и сопутствует удача. Любви и красочных событий!
Дорогой папа, с днём рождения тебя! Я хочу тебе пожелать мирного неба над головой, без пасмурного настроения, солнечного заряда внутри и головокружительных событий. Пусть будет прочным твоё здоровье, дела — прибыльными, товарищи — преданными, а в домашнем кругу ты всегда будешь порядочным семьянином и счастливым отцом своих детей.Чудесный ребёнок, пусть для тебя будет этот мир волшебным и ярким, а жизнь — интересной и весёлой. Поздравляю с днём рождения и желаю смешных шуток, приятных сюрпризов, счастливых улыбок, верных друзей, добрых дней и всегда хорошего настроения.
Мой дорогой, любимый человек, пожалуй, самый лучший супруг в мире, я тебя поздравляю с днём рождения и желаю сладкого нектара счастья, полного отсутствия в твоей жизни горьких обид. Не теряй своей уверенности и гордости, находи всегда правильное решение любого вопроса.
Любимый дядя, поздравляю тебя с праздником — днем рождения! Желаю тебе прекрасного настроения, постоянно растущего достатка и увеличивающегося капитала. Надежных, верных и преданных жизненных попутчиков, семейного благополучия и горы радости! Будь здоров и доволен!
Мой брат сегодня именинник! От всей души поздравляю тебя с днем рождения! Будь любим, красив, находчив и интересен. Всегда шагай в ногу со временем, развивайся и получай новые впечатления. Достигай успеха, наслаждайся жизнью во всех ее проявлениях и всегда будь счастлив!
Милая подруга, в твой день рождения желаю вечной юности души, красоты тела, оригинальности идей. Пусть на твоей улице всегда будет праздник, пусть в твоих глазах всегда горит свет счастья и любви.
Бабушка, родной мой человечек, поздравляю тебя с днём рождения. И пусть годы идут вперёд, и пусть не останавливается твоё время — время быть счастливой, весёлой, доброй, трудолюбивой, нашей самой любимой. Желаю мудрой быть, как совушка и бодрой, как рысь.
Нет круче и отважнее, смелее и бодрее дяди в мире. Дорогой мой, я поздравляю тебя с днём рождения и желаю проводить время с пользой и в удовольствие, всегда находить дело по сердцу и для души. Желаю всегда быть согретым лучами любви и овеянным ветром вдохновения.
Моя милая сестричка, я для тебя желаю много чудес в этом мире и ярких дней памяти. Дорогая моя, желаю всегда находить то, что искала, всегда добиваться того, к чему стремилась, всегда умножать своё счастье и любовь.
Дорогой мой папа, в твой день рождения желаю быть всегда на уверенной позиции и в отличном настроении. Желаю с годами крепчать и расширять кругозор своих идей, стремлений и желаний. Желаю жить в достатке, семейном уюте и благополучии.
Много лет назад жизнь подарила мне тебя, а твой день рождения для меня — один из главных праздников. Хочется верить, что ты счастлива со мной, потому, пожелаю тебе долгой жизни. Пусть здоровье не подводит, и улыбка никогда не сменится печалью на твоём лице.Ты самый сильный и крутой, всегда горжусь и дорожу тобой. Желаю тебе в день рождения, много удачи и везения. Мечтай, совершенствуйся, и ты достигнешь своей цели. Ты самый лучший, папуля, поздравляю с днём рождения!
С днём рождения, подруга. Пусть в этот день все гороскопы сулят тебе счастье, пусть все звёзды укажут дорогу к большому успеху, пусть душа твоя поёт и кардиограммой радости пляшет твоё сердце.
Дорогая, милая моя подруга! Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы ты всегда оставалась настоящей женщиной — красивой, умной и любимой! Успехов тебе в учебе и карьере, внимания и обожания мужчин, прекрасных, удачных будней и веселых праздников и выходных! Пусть отпуск будет красивым и незабываемым, сердце наполняется счастьем, а душа ликует от радости!
С днём рождения, моя звёздочка, моя прекрасная супруга. Желаю всегда оставаться моей богиней, желаю во всём проявлять себя с лучших сторон, желаю везде и всегда успевать, желаю наполнять наш мир светом счастья и радости.
Прелестное дитя, в твой день рождения желаю море удачи и океан счастья, солнечных улыбок и весёлых дней, только хорошего настроения и таких же друзей. Пусть все дороги ведут к успеху, пусть все мечты исполняются на «раз, два, три».
Для начальника в день рождения хочу пожелать быть всегда на вершине почёта и славы, не терять хватки в деятельности и удачи судьбы. Пусть дух борьбы не покидает Вас, пусть счастье озаряет всю дорогу жизни.
Любимая моя сестричка, поздравляю тебя с днём рождения! Желаю не знать горя и ненастья, пусть будет в жизни у тебя только доброта и счастье. Пусть придёт, наконец-то, твой принц, и увезёт в страну мечты, где будет всё сбываться, о чём давно мечтаешь ты!
С днём рождения, мой дорогой друг. Желаю тебе жить с чувством юмора души и с любовью в сердце. Пусть мимо тебя проходят неудачи, пусть с тобой всегда остаётся удача, слава и успех. Здоровья в теле, денег в кармане и счастья в жизни!
Милая тётушка, в твой день рождения желаю вечной красоты и счастья, безупречных талантов и удач, несомненных побед и успехов, превосходных идей и желаний, интересных занятий и сюжетов жизни, радостных эмоций и мгновений.
Дорогой мой дядя, в твой день рождения желаю тебе быть героем для любимых, грозой для врагов и удивительным человеком для окружающих. Пусть громко звучат твои обеды, пусть тихим и постоянным будет твоё счастье.Сестричка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе легкости, радости, цветущей красоты и одухотворенности. Будь самой счастливой, любимой и жизненно необходимой. Пусть все твои мечты свершатся и подарят миллионы новых возможностей, красочных идей и воплощений. Ты — идеальна, всего тебе самого лучшего!
С днём рождения. Пусть для такого парня, как ты нипочём будут все тягости и беды. Желаю дышать полной грудью, никогда не терять свой билет удачи и всегда оставаться счастливчиком своей судьбы.
Чудесного начальника поздравляю с днём рождения. Желаю всегда быть в отличной форме и весёлом настроении, желаю искреннего уважения и большой любви, желаю море денег и океан счастья, желаю постоянных возможностей и стопроцентного успеха.
Мой прекрасный и любимый брат, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе быть сильным и смелым, красивым и популярным, стойким и стремительным. Всегда здоровым, настойчивым и стремящимся к лучшему и большему. Будь счастлив каждый день, на протяжении всей жизни и пусть успех тебе сопутствует!
Коллега, с праздником тебя, с днем рождения! Желаем тебе больших успехов не только на работе, но и в личной жизни. Пусть благополучие шагает по твоим стопам, принося в жизнь много уюта, комфорта и достатка. Будь всегда в хорошем здравии, настроении и часто улыбайся!
Желаю своей дорогой тетушке на день рождения — добра, любви, благополучия и радости. Пусть вселенная будет к тебе благосклонна и часто радует хорошими новостями и свершившимися мечтами. Здоровья, счастья, любви и ярких впечатлений!
Поздравляю с рождением крохи. Пусть младенец озаряет дом своей улыбкой, пусть ребёнок будет крепким и здоровым, пусть для чуда вашего судьба рисует счастье и удачу. Желаю благополучия и гармонии в семье, безмерной любви и нежности к любимому чаду.
Сестрёнка, в твой день рождения желаю всего самого замечательного и хорошего: общаться с интересными людьми, иметь в жизни и верную любовь, и крепкую дружбу, мечтать о самом главном и дорогом, стремиться во всю силу к успеху и непременно оставаться светлым человечком счастья и красоты.
Спешу Вам сообщить, что _дата по адресу_ состоится торжественное мероприятие в честь моего дня рождения. И Вы на этот праздник, конечно же, приглашены. Поэтому прошу оставить в этот день свои дела и планы и порадовать меня счастливой встречей и добрым поздравлением.
Приглашаю дорогого мне человека на мой день рождения. Торжество будет проходить по адресу_ _время. И пусть в этот день у Вас будет замечательное настроение, и путь ничто и никто не сможет помешать Вам прийти и поздравить меня. Жду нашей тёплой встречи и настоящего веселья на празднике моей души.С днём рождения, дорогая мамочка. Желаю мудрости совы и грации пантеры, уверенности львицы и хитрости лисы. Мамочка, пусть всё будет в твоей жизни ладно и складно, пусть твоём сердце будет вечная весна любви и счастья.
Для замечательной подруги в день рождения желаю здоровья от пяток до макушки и счастья от неба до земли. Пусть твои будни будут праздниками, пусть твоя жизнь полна будет удивительных сюрпризов, исполненных капризов и ярких дней.
Поздравляю с рождением крохи. Пусть твоему ребёнку предначертана будет судьба благополучия, пусть ангел ведёт его дорогой добра и радости. Желаю семейной идиллии и невероятного счастья в родительском сердце.
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать быть ребёнком счастливого детства и сладкой мечты, никогда не оставаться в стороне и всегда ловить лучи добра и радости. Пусть яркой радугой стелется твой путь, пусть жизнь полна будет веселья и разносторонних интересов.
С превеликим удовольствием приглашаю Вас на свой праздник. Мне будет приятно, если Вы соизволите порадовать меня в мой день рождения своим визитом и добрыми пожеланиями. Торжество состоится по адресу________________ время _______. Жду Вас в прекрасном настроении без опоздания и с милой улыбкой на лице.
В твой день рождения, дорогой дедуля, хочу пожелать жить не цифрами прожитых лет, а наслаждаться всеми яркими моментами счастья и добра. Пусть не стучится в твои двери грусть, пусть не устанет никогда радоваться жизни твоя душа.
Моя очаровательная супруга, в твой день рождения желаю всегда оставаться самым прекрасным цветком в цветочнице нашей семьи. Дорогая, я всегда тобой буду восхищаться и искренне тебя любить. Желаю тебе постоянно пребывать в отличном настроении и оживлённом состоянии души.
С днём рождения, дорогой мой дядя. Желаю быть уважаемым и знатным, уверенным в себе и своих целях, настойчивым и смелым, весёлым и успешным, интересным и неординарным, энергичным и здоровым. Желаю легко справляться со всякой задачей и чудно проводить время каждого дня.
С днём рождения хочу поздравить человека, который славится самым лучшим начальником. Желаю Вам порядка и контроля на работе, добрых чудес и счастья в жизни. Пусть рядом всегда будет человек, на которого Вы можете положиться, пусть постоянно Вас окружает радость и любовь.
Любимый, родной, обожаемый и мудрый мой папочка! Поздравляю с днем рождения и желаю оставаться таким же красивым, интеллигентным, модным и вызывающим восхищение окружающих! Пусть в мире, полном испытаний и тревог, твой корабль уверенно движется вперед к цели, и на пути встречаются только добрые и справедливые люди, которые поддержат тебя и окажут помощь! Будь любимым и счастливым!Прекрасного парня, именинника, замечательного человека и надежного друга — поздравляем с днем рождения! Желаем невероятных высот в любых начинаниях. Легкости, благополучия и успешности. Будь всегда здоров и красив, умен и трудолюбив. Счастья тебе и много радости!
Сестричка милая моя, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю с каждым днём приятно удивляться, в своих стремлениях никогда не сдаваться, как можно реже грустить и всегда улыбаться, верить в любовь и дорожить своей мечтой.
Поздравляю Вас с днем рождения! Желаю Вам карьерного роста и все сопутствующие для этого. Достижения целей, оставаться добрым и великодушным, принципиальным и последовательным человеком. Пусть у Вас будут желание и решимость затевать все новое.
С днём рождения, моя очаровательная и замечательная подруга. Желаю тебе быть светом в оконце для любимого, большой удачей для родных. Иди по жизни красиво и эффектно, люби всем сердцем и сражай всех наповал своим совершенством.
Подружка, милая моя, с днём рождения! Пусть тень печали и несчастий не приходит в твои дни, только радость, счастье, дружба станут частыми гостями в твоём доме. Я тебе искренне желаю добрых новостей, разноцветных эпизодов, заполненных кусочками блаженства, благополучия и красоты. Очарования тебе, изящества и стройности и незабываемой любовной истории, длинною в жизнь. Поздравляю, дорогая!
С днём рождения, папа. Желаю, чтобы как можно ближе были звёзды исполнения желаний и как можно дальше от тебя находились печали и ненастья. Папа, пусть этот год сделает тебя только крепче, сильнее, здоровее, счастливее и успешнее.
Для коллеги в день рождения хочу пожелать материального благосостояния, покоя на душе, уверенности в своих действиях, верных прогнозов на успех, любви в сердце, всяческих преимуществ на твоём поприще и всех благ в твоей жизни.
Поздравляю с днюхой века и для такого клёвого человека хочу пожелать денег иметь столько, сколько у дурака фантиков, здоровьем обладать таким крепким, как кирпич на стройке. Пусть будет нестираемым с лица Земли твоё счастье, пусть непотопляемым будет корабль твоей весёлой жизни.
Для самой прекрасной девушки в день рождения желаю солнечного настроения и большого потенциала в жизни. Пусть никто не нарушает правил твоей игры, пусть ничто не сможет помешать твоему счастью, пусть никогда не исчезнет с твоего горизонта надежда и удача.
Дорогой мой дядя, в твой день рождения хочу пожелать быть умным в делах и весёлым на отдыхе, откровенным в отношениях с близкими людьми и хитрым с конкурентами, добрым в ответ на доброту и равнодушным к любым интригам. Пусть успехом завершается любое стремление, пусть в достатке будет удача и любовь.Поздравляем новоявленных родителей с новорожденным! Желаем вам неугасимого счастья в расширившейся семье. Понимания и терпения, здоровья и радости, любви и душевной щедрости на нежность, трепет и внимание. Растите активными и позитивными!
Очаровательная, милая, прекрасная, поздравляю с днём рождения. Пусть лёгкой и счастливой будет твоя женская доля, пусть в твоей жизни всё будет совершенно и идеально. Желаю выглядеть чудесно и ощущать во всём свободу.
Сегодня день рождения у нашего начальника, поздравляем вас с этим праздничным днем! Желаем Вам — блестящих перспектив, передовых темпов труда, великолепных показателей и внеплановых радостей. Будьте всегда «на высоте», удивляйте своими возможностями и развивайтесь семимильными шагами!
С днём рождения, дорогой мой братик. Пусть особую ценность имеет каждый день твоей жизни, пусть особой силой и уверенностью обладает твой характер, пусть удача ведёт тебя по миру, пусть твой успех не заставляет себя ждать.
Дорогой мой дедушка, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть не ослабнет твоя жизненная сила, пусть с этой датой в двери постучится доброе здоровье, светлая радость и душевная гармония. Деда, желаю тебе оставаться молодым орлом и гордым соколом, примером для подражания и любимым нашим человеком.
Тётушка, в твой день рождения желаю оставаться удивительно прекрасной и очаровательной, невероятно счастливой и несравненной. Пусть мечты вдохновляют и окрыляют, пусть любовь дарит великие силы для действий и стремлений.
Сегодня я поздравляю тебя с рождением чуда на свет. Пусть твоему ребёнку помогает ангел, пусть предначертано ему будет большая удача и светлая любовь. Желаю крепкого здоровья всей семье и ярких огоньков счастья в глазах прекрасного ребёнка.
Для прекрасной девушки в день рождения хочу пожелать море цветов и океан счастья, вдохновлённых рассветов и закатов романтики, сладких поцелуев и радостных встреч, удачи в огромном количестве и абсолютного отсутствия печали в жизни.
Друг, в твой день рождения я желаю оставаться в душе мечтательным ребёнком, быть наяву надёжным, крепким, успешным и непоколебимым мужчиной. И пусть ничто и никогда не сможет помешать твоим планам, пусть всё и всегда у тебя получается.
Моя милая супруга, в твой день рождения желаю никогда не прекращать радовать нас и удивлять, дарить миру свою чудесную улыбку. Родная, пусть твоё сердечко не тревожится по пустякам, пусть в жизни у нас будет всё, что душе твоей угодно.Дорогой дядя, поздравляю с днём рождения вас! Желаю ярких дней, отличного везенья, успехов в работе и море позитива. Пусть счастье мимо не обходит, и поселится у вас, а жизнь будет всегда красива, полна искренних улыбок и добрых фраз.
Начальника с большой буквы и большого уважения поздравляю с днём рождения. Желаю Вам приходить на работу в хорошем настроении, вести дела уверенно и успешно, решать проблемы быстро и легко, а жить — чудесно, красиво и счастливо.
Поздравляем с днём рождения, желаем вам всех благ. Пусть деньги сами прыгают в карманы, и хватает на заграничные поездки сил. Пусть не подводит вас везение, удача будет вам верна. Пусть каждый день, не только в день рождения, собирается весёлая компания у вашего стола.
С днём рождения, коллега! От души тебе желаю счастья в личных отношениях, семейной идиллии и гармонии, достаточных доходов и мелких затрат, множество поводов для радости и шалостей, не исключаю. Удачи я желаю, чтобы не покидала тебя в нужные моменты, а в трудную секунду всегда находились верные друзья. Поздравляю тебя!
С днём рождения, дорогой мой дядя. Пусть твоё сердце бьётся кардиограммой счастья, пусть твоя аура всегда будет светлой и яркой. Желаю жить в полном достатке и каждый день встречать в отличном настроении.
Поздравляю свою бабулю с днем рождения! Пусть у Вас всегда будет праздник, главное не болейте! Мы Вас очень любим, спасибо за все то, что Вы нам подарили, ту теплоту душевную, любовь и нежность. Пусть Всевышний одарит Вас здоровьем, благополучием и долголетием!
Поздравляю с рождением крохи. Пусть жизнь манюни будет чудесной и прекрасной, пусть родители в силах будут подарить волшебный мир любви и счастья для своего чада, пусть ребёнок станет самой большой радостью и гордостью всей вашей жизни.
Милая моя, очаровательная жена, в твой день рождения я желаю, чтобы ты всегда сохраняла своё великолепие и свою красоту, чтобы в любой ситуации знала, как поступить и правильно сделать. Пусть каждый день дарит высокий полёт души и яркий мир фантазии.
Жизнь пусть подарит океан увлечений, поездок новых, желаний реальных и долгосрочных сделок. Желаю капельку грусти, закрыть дверь для боли и разлуки, а в сердце иметь место для надежды и веры. Пусть волна удачи нахлынет на тебя, и жизнь будет безмятежной. Крепчайшего здоровья, ярких впечатлений, благоприятной работы. Не упускай момент, вдохновляйся, заряжайся позитивом.
Соединила нас работа, теперь мы все одна семья. Желаем счастья и веселья, чтобы жизнь насыщенной была. Пусть повышение не заставит себя ждать, стремись к своим целям легко и быстро. Ты можешь всё, и стоит это знать, осуществить мечты — тебе хватает силы.Поздравляем Вас с днём рождения, желаем множество светлых дней в судьбе, любви, исполнения мечты, радости открытий, гармонии и веры в лучшее.
Приглашаю Вас на праздник, который нотами веселья прозвенит в честь моего дня рождения, а Ваше присутствие добавит этому торжеству оттенка радости и чудесного настроения. Жду Вас без опозданий и с полной готовностью отлично провести время.
Позитивного настроения, понимающего руководителя, повышения на работе, справедливых коллег и удовлетворяющей зарплаты. Пусть весь год радует крепкое здоровье, близкие люди, светлые мысли. Побольше отдыха, путешествий, знакомств с искренними людьми, счастливых дней и каждодневной улыбки на устах.
Поздравляю Вас с днем рождения! Я очень хочу чтобы в Вашей жизни все было прекрасно и замечательно. Пусть судьба бережет Вас от всех невзгод и разочарований, пусть в Вашей жизни будут только радость, успехи и здоровье. Живите долго и счастливо!
Мой дорогой супруг, поздравляю тебя сердечно с днём рождения! Хочу, чтобы на долгие годы ты был успешным, здоровым, сильным, волевым и счастливым человеком, пусть тебе покоряются любые вершины, пусть все твои планы воплотятся в жизнь.
Пусть волна радостных и приятных событий накроет Вас сполна, а счастье, хорошее настроение поджидают Вас каждый день. Отличных выходных и незабываемого отпуска, новых возможностей, успешных результатов в работе, трудолюбивых и квалифицированных сотрудников, лишь незначительных огорчений на пути.
Братишка! Ты представляешь собой гремучую смесь мужества, душевной теплоты, и самоотдачи и поэтому я благодарю Бога за такого прекрасного брата! В твой день рождения я, от всего сердца, хочу пожелать тебе, в работе быть смелым и решительным, дома — мягким и заботливым, с друзьями — веселым и изобретательным! Путешествуй, радуйся и люби!
Милая мамочка, мы счастливы выразить тебе слова любви и благодарности в день твоего рождения. Желаем тебе, наша родная, всегда быть здоровой, активной, деятельной, современной и красивой. Пусть твой дом всегда будет источником тепла и уюта для нас, детей, пусть Бог наградит тебя долголетием и успехом во всех начинаниях.
Дорогие друзья, приглашаем Вас на торжественное мероприятие, посвященное празднованию дня рождения, которое состоится — в — . Ждём Вас с нетерпением!
Не просто начальник, а настоящий клад для коллектива, уверенный в себе и отважный капитан нашего корабля, поздравляю Вас с днём рождения! Пусть каждый день будет удачным и плодотворным, желание — исполнимо, идея — воплотима, а счастье — невозмутимо.В день рождения прекрасной девушки от всей души желаю крепко держать своё счастье, ни за что не отпускать от себя удачу, никогда не оставлять своей надежды и мечты. Пусть лепестками нежности и лучами любви с каждым днём устилается тропинка твоей жизни.
С днём рождения, моя прекрасная мама. Пусть будет в твоей жизни много замечательных людей, приятных встреч и тёплых слов, пусть уходят прочь все тревоги и ненастья, пусть приходит только счастье, благо, радость и удача.
С днем рождения тебя, самая лучшая тетя на всем свете! Желаю тебе только светлых и счастливых мыслей, взрыва эмоций, ясных и продуманных решений, а также спокойствия и вдохновения! Всегда оставайся такой же ласковой, отзывчивой и невероятно красивой женщиной!
Чудесный парень, пусть в твой день рождения жизнь порадует тебя приятными сюрпризами от друзей и дорогими подарками от близких. Желаю суметь добиться всего, чего захочет твоё сердце, желаю силы богатыря, разума мудреца и целеустремлённости меткой стрелы.
Милая моя тётушка, в твой день рождения от всей души желаю хорошей погоды и чудесного настроения, интересных дел и увлекательных событий, больших достижений и великих успехов. Тётя, пусть твоё золотое сердце крепко и бережно хранит свою хрустальную мечту!
В твой день рождения искренне желаю гармонии внутри себя, единения с природой, понимания с близкими, веселья с друзьями и удовольствия от жизни.
Чудесный ребёнок, в твой день рождения я хочу пожелать жить интересно и верить в чудо, мечтать, веселиться, а каждый день свой разукрашивать в яркие цвета радуги и радостные эмоции счастья.
Подруга моя золотая, в твой день рождения я желаю тебе всегда быть в курсе всех событий, оставлять для себя всё самое хорошее и замечать только прекрасное в этой жизни. Будь успешна, совершенна и бессовестно красива!
Незаменимая и бесценная моя подружка, поздравляю тебя с твоим именным праздником и хочу пожелать, чтобы каждый день твоей жизни, не омрачается печальными событиями, каждая неделя — сулит успех и свежие идеи, каждый месяц — наполняет твою жизнь яркими впечатлениями, а каждый год — дарит новое путешествие!
Пусть дождь в вашей жизни не наступит никогда, пусть счастье и победа будут с вами навсегда. Богатырского здоровья, успешных начинаний, понимания с полуслова, колоссальных эмоций. Не отказывайте себе ни в чем, путешествуйте, пробуйте на вкус экзотические блюда, любите.Великое событие, начало новой жизни, поздравляю с рождением долгожданной крохи. Пусть с первых дней ребёнок наполнит твою жизнь радостью и невероятными чувствами счастья, пусть твоё чудо не болеет, не капризничает, не ощущает дискомфорта и с каждым днём приятно удивляет тебя.
Старому товарищу и другу! Поздравляю тебя с днем рождения и желаю тебе всего наилучшего. Сил и энергии для новых дел и свершений, бодрости, здоровья и удачи в начинаниях и личной жизни. Помни, что твои друзья всегда с тобой, и вместе, коллективно можно преодолеть любые трудности.
Нет на свете лучшего начальника, чем Вы. Поздравляю Вас с днём рождения и искренне желаю уверенно управлять своей монархией и непременно выходить на новый уровень успеха с каждым делом. Пусть будет деятельность полна перспективных тенденций, а жизнь — счастья и роскоши.
Милая моя, с днем рождения! Свети ярче солнца в дождливый день, стань целеустремленной, заботливой, нежной. Пусть тебя боготворят, уважают коллеги, принимают близкие. Верь в мечту, иди ко всем целям, не верь сплетням. Гармонии, позитивного настроя.
Прекрасное дитя, замечательный ребенок, просто умница — сегодня празднует день рождения! Поздравляем тебя! Желаем бесконечного количества поводов для улыбок и радости. Множество подарков, сюрпризов и интересных впечатлений. Новых знакомств, отличных друзей, крепкого здоровья и веселья!
Дорогой брат! В этот праздничный день, день твоего рождения, позволь пожелать тебе удачи в твоих свершениях, здоровья, бодрости тела и духа, хороших друзей, крепкой и нерушимой личной жизни. Счастья и удачи тебе, брат! Мы с тобой!
С радостью Вам сообщаю, что вскоре состоится праздник в честь моего дня рождения. Довожу до Вашего сведения, что торжество состоится _ дата по адресу _, и без Вашего присутствия этот праздник будет простым днём, а с Вами мы от души повеселимся, споём, станцуем и выпьем за моё счастье. Жду Вас с хорошим настроением и без опозданий.
Коллега, пусть в этот день рождения исполнится мечта сердца и откроется новый горизонт счастья для души. Искренне поздравляю и хочу пожелать иметь в жизни всё, что нужно для блаженства, желаю с помощью любимой работы полностью самовыражаться и реализовывать большие идеи успеха и перспектив.
Милая, очаровательная, неповторимая девушка, в твой день рождения желаю, чтобы каждая твоя история начиналась интересно, продолжалась весело и красиво, а завершалась счастливо. Желаю быть успешной в делах, страстной в отношениях, весёлой в компаниях и неотразимой всегда и везде.
Бабуля, в твой день рождения пожелаю тебе, чтобы всё сложное становилось простым, чтобы всё грустное превращалось в весёлое, чтобы всё скучное сменялось интересным, чтобы всё нужное было в твоей жизни, чтобы все, кто дороги твоему сердцу, всегда были рядом.Любимый брат, поздравляю с днем рождения! Желаю тебе всевозможных радостей, смеха, веселья и максимум беззаботности. Пусть финансы бурным потоком стремятся в твой кошелек. Пусть любовь и устроенность в делах делают тебя уверенным и сильным. Будь счастлив, дорогой!
От души хотим поздравить вас, с вашим днём рождения! Желаем счастья и удачи, не знать горя, невезения. Пусть каждый день вашей работы приносит большую прибыль, и будет правильным всегда любой ваш выбор.
Поздравляем Вас с днем рождения! Желаем Вам успешных и реализованных планов. Пусть коллеги Вас уважают и поддерживают во всех начинаниях. Прекрасных и великодушных отношений в Вашем окружении. Здоровья и гармонии Вашим близким!
Папочка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы ты всегда ощущал себя любимым, важным, нужным, сильным, стремительным и бодрым. Пусть переполненное ощущение счастья разливается благодатью по телу. Будь здоров и всегда в отличном настроении!
Пусть для такого парня, как ты, жизнь дарит массу возможностей. Поздравляю с днём рождения и желаю никогда не оставаться в тени успеха, постоянно добиваться совершенства в любом деле, никогда и никому не позволить разрушить своих мечтаний и надежд.
Моя любимая и ненаглядная жена, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы все твои мимолетные желания и сиюминутные прихоти всегда сбывались. Чтобы ты была самой здоровой и цветуще красивой. Чтобы каждой клеточкой была счастлива, ведь ты само совершенство!
Человек, который научил меня смотреть на этот мир с улыбкой, дорогой дедушка, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть годы не сужают твоего кругозора и не уменьшают твоих возможностей, пусть всегда будет, что вспомнить со старым добрым другом, пусть бальзамом для сердца станут праздники в кругу родных.
Милый ребёнок, яркое солнышко, в твой день рождения желаю, чтобы родители всегда тобой гордились, чтобы с друзьями каждый день проходил весело и интересно. Пусть ни один ветер жизни не повредит парусов твоего корабля, пусть ни одна преграда не станет на пути к исполнению твоих заветных мечтаний.
Мамочка, в твой день рождения хочу пожелать с улыбкой вспоминать всё то, что было, с доброй надеждой гадать о том, что всё будет ещё лучше, с большим вдохновением и рвением сердца к мечтам жить счастливым настоящим, не зная трудностей и неудач.
Милый папа, мой родной и дорогой человек! В твой день рождения я искренне хочу, чтобы жизнь щедро одаривала тебя добротой, здоровьем и позитивом. Для меня ты всегда пример для подражания и мудрый наставник. Желаю тебе успеха и удачи во всех начинаниях.Мой замечательный дядя, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю никогда не терять истинного смысла жизни, каждый день встречать с высоким стремлением и стимулом к успеху, каждую минуту проживать с чувствами любви и ощущениями счастья.
Мой родной, благородный и самый любимый муж, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе спокойствия и размеренности в делах. Грандиозных планов, отличного настроения и могучего здоровья. Пусть душевная радость всегда греет тебя и дарит стимул на свершение все новых подвигов!
Чудесный, добрый, понимающий начальник — большая награда для нас. Поздравляю от души Вас с днём рождения и искренне желаю отсутствия неловких моментов и скучных дней в жизни, яркого света счастья и удачи на Вашем пути, хороших друзей и любящей семьи, перспективной работы и отличного настроения.
Моя милая тётя, прекрасная женщина и замечательный человечек, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть сладким будет вкус у жизни, нежным аромат у любви и ярким цвет у счастья. Желаю чудесных дней, наполненных мечтами и вдохновением, желаю радостных мгновений, которые ты разделишь с близкими людьми.
Поздравляю с днём рождения. Желаю всегда быть на первом месте, желаю чувств нежности со второй половинкой, желаю, чтобы каждый день золотая рыбка исполняла три желания, желаю обладать могущественной силой четырёх стихий, желаю постоянно находить интересные приключения на свою пятую точку.
Замечательного парня, поздравляем с днем рождения! Желаем неугасимого энтузиазма и любви к жизни. Стремительных подъемов, невероятных целей, поддержки, понимания и всевозможных великолепных событий. Будь здоров, любим и настроен на лучшее!
Дедушка, мой родной и любимый, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе полного благополучия, душевных радостей и физического здоровья. Пусть твое доброе сердце мерно стучит еще не одно десятилетие, а окружающий мир дарит достаток, порядок и любовь!
Дорогая моя подружка, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе благополучия и исполнения мечтаний. Пусть каждый день тебе приносит счастье и океан забот, пусть они будут тебе приятны, и удача в твой дом войдёт. С праздником, моя куколка!
Хороший, добрый, смелый, умный и отважный парень, поздравляю и в твой день рождения хочу пожелать никогда не сходить со своей дистанции, по дороге жизни не терять друзей, ценить всё то, что ты имеешь и за это с каждым разом получать успех и счастье вдвойне.
Поздравляю с рождением маленькой крохи, но самого большого счастья. От души желаю мирного неба над головой ребёнка, доброй удачи от судьбы и настоящего счастья в жизни твоего чада. Желаю не знать бессонных ночей и семейных драм, желаю жить лишь радостными моментами, окружая кроху своей любовью и одаривая чудесными подарками.Тётя, милая, дорогая, поздравляю тебя от души с днём рождения. Пусть год за годом течёт счастливой жизнью, пусть день за днём вокруг тебя происходит только хорошее и доброе, пусть миг за мигом твоё сердце бьётся в ритме танго страсти и вальса любви.
С днём рождения, моя дорогая бабуля. Желаю, чтобы батарейки твоей энергии и бодрости никогда не разряжались, чтобы никогда не иссяк запас вдохновения твоей души. Бабушка, желаю быть спелой и сочной ягодкой-малинкой с поющим сердцем и неутомимым желанием каждый день превращать в праздник.
Мамочка, в твой день рождения я искренне желаю, чтобы на страницах твоей книги появлялись только счастливые строки, чтобы на небе твоей жизни светило солнце радости, чтобы в надеждах твоего сердца мелькали яркие мечты, чтобы в календаре твоих праздников не было пробелов и скучных дней.
Дорогой дедушка, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю смотреть на жизнь с оптимизмом души и доброй надеждой сердца. Дедуля, пусть в твоей жизни не будет потерь и напрасных тревог, пусть в твоих планах будет ещё много идей и интересных задумок.
Поздравляю с днём рождения, замечательный ребёнок. Желаю лидерских качеств и невероятных способностей, больших успехов и гордых побед. Пусть любой день проходит весело и интересно, пусть будет сладкой, как шоколад, твоя жизнь и красочной, словно драже в разноцветной глазури.
Дорогой мой брат, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы твои часы всегда указывали на время счастья и любви, чтобы в твоём сердце не было тревог и разочарований, чтобы в твоей жизни всегда было место для больших историй и великих побед.
С днём рождения, замечательная девушка. Пусть сладость каждого момента жизни вдохновляет и дарит ощущение счастья, пусть мечта твоей души уносит тебя в сказочную страну чудес и волшебства, пусть любовь твоего сердца никогда не утратит своей силы и могущества.
Поздравляю с самым чудесным и очень желанным событием — рождением ребенка! Пусть новорожденный с первого вздоха будет окутан теплом, родительской любовью и нежностью сердец. Это огромное чудо и безграничная радость теперь с вами! Будьте счастливой и крепкой семьей!
Милый наш дедушка — молодой и красивый! поздравляем тебя с днем рождения и желаем, чтобы ты всегда оставался таким же заводным, стройным и очень веселым! чтобы у тебя ничего не болело, всегда занимался спортом и играл с нами в футбол! Желаем, чтобы рыбка ловилась все большая и большая, а бабушка и мы очень тебя любили! Пусть уважают тебя соседи и коллеги на работе, очень ценят и всегда спрашивают твоего совета! Живи очень долго и будь счастливым!
Дедушка, в твой день рождения от души желаю тебе быть крепким и могучим дубом в чистом поле счастья жизни. Деда, желаю тебе не терять отменного чувства юмора и оптимизма души, желаю не знать напрасных волнений сердца и каждый день проводить в лучах любви родных людей.С днём рождения поздравляю самого лучшего начальника на всей планете. Пусть любым днём и в любую погоду светит луч удачи на пути деятельности, пусть каждый миг наполнен будет свежим дыханием счастья жизни. Желаю Вам достатка, сил, уверенности, перспектив и грандиозных успехов!
С днём рождения, моя дорогая сестричка. Я тебе хочу пожелать быть в жизни ярким фейерверком радости и вдохновения, сиять лучами счастья и любви, с каждым днём распускаться пышным цветом красоты и очарования, в каждом мгновении ощущать всю прелесть своей жизни.
С днём рождения, чудесный человек! Пусть не существует лимита в радостях жизни, пусть без границ стелются просторы счастья и любви.
С днём рождения, моя дорогая мамочка. Желаю тебе с каждым утром просыпаться счастливой и любимой женщиной, с каждым днём осуществлять свои мечты и желания, с каждым вечером проводить время в кругу любящих и дорогих людей.
Поздравляю с днем рождения! Желаю целеустремленности, как говорится, что человек творец своей судьбы. Он получает то, что заслужил, так пусть в Вашей жизни будут побольше приятных успехов и отличных дел. Исполнение желаний и стабильного здоровья для их реализации желаю.
С днём рождения, дорогая бабушка. Пусть светом радости и уюта наполнен будет всегда твой дом, пусть от душевной теплоты и сердечной отрады в тебе берутся силы. Желаю тебе, моя милая, долгих лет здоровья, доброго урожая в огороде и дорогих людей за столом.
С днём рождения, дорогой папа. Я тебе желаю большого счастья под надёжной охраной твоего сердца и высоких стремлений твоей души к великим победам и успехам. Папа, пусть здоровье с каждым днём крепчает, пусть всегда хватает сил и средств для воплощения любой мечты.
С днём рождения, моя замечательная супруга. Желаю тебе всегда оставаться женщиной соблазна и очарования, человеком счастья и удачи. Пусть каждый цветок в мире цветёт для тебя, пусть любые двери к успеху открываются перед тобой.
С днём рождения, дорогой мой братец. Пусть на твоём пути не будет стоп-знаков и постоянно горит зелёный свет к заветной мечте. Желаю силы тела и ума, достатка счастья и удачи, успешных и полезных дел, весёлых шуток и забавных приключений.
Мамочка, в твой день рождения хочу пожелать всего самого доброго, светлого, счастливого и радостного в этой жизни. Будь прекрасным цветком, весёлой ноткой, свободной птицей, невероятной мечтой, идеалом совершенства и ярким лучиком вдохновения.С днем рождения тебя, замечательный парень! Хочется пожелать тебе множество новых креативных идей, интересных путешествий, финансового благополучия, карьерного роста. Поменьше огорчений и побольше радости, искренних чувств и удачи во всех начинаниях!
Очаровательная и прекрасная женщина, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю солнечных улыбок, чувств нежности и самого настоящего счастья в жизни. Пусть на завтрак ждёт тебя удача, по обедам будет радость и восторг, а на ужин остаётся сладость любви и успех любого начинания.
Мой драгоценный муж, поздравляю тебя с днем рождения! От всего сердца желаю тебе душевной гармонии и порядка в делах. Пусть каждый день дарит тебе удивительные события и возможности. А наша семья становится все важнее и крепче. Невероятно сильно тебя люблю и желаю большого счастья!
С днём рождения, самый лучший в мире начальник. Желаю жить в достатке и при полном ощущении счастья, желаю работать в атмосфере понимания коллег и уважения сотрудников. Пусть этот год Вам принесёт невероятную удачу, большую радость и светлую любовь.
С днём рождения, моя дорогая тётушка. Желаю быть неуязвимой в любой ситуации жизни, желаю чувствовать себя великолепно и прекрасно всегда. Пусть золотая рыбка исполнит все твои желания, пусть волшебный клубок укажет путь к большому счастью и успеху.
Дорогой муж, поздравляю тебя с днём рождения. Милый, желаю тебе бесконечного везения и постоянной удачи в делах, несомненных успехов и самого настоящего счастья в жизни. Пусть свет твоей души озаряет жизненный путь, пусть внутренний зов сердца ведёт тебя по верному направлению к добрым заветным мечтам.
С днём рождения, моя замечательная супруга. Желаю тебе, милая, одним взмахом своей руки превращать любой день в сказку жизни, одним своим добрым словом уметь подбодрить и подарить близкому человеку надежду. Дорогая, пусть всю дорогу тебя сопровождает счастье, моя любовь и светлая удача.
Дорогой мой братец, в твой день рождения от чистого сердца желаю тебе идти по жизни с улыбкой и открытой душой, верить только в лучшее и получать в награду за всякий свой труд уважение и достаток. Удачи в делах, брат, счастья и всех прочих благ в жизни.
В твой чудесный день рождения хочу пожелать прекрасной погоды за окном и в душе, невероятных возможностей добиваться успеха и счастья в своей жизни.
Милый и чудесный ребёнок, в твой день рождения хочу пожелать весёлых песен, добрых сказок, загадочных приключений, увлекательных книг, забавных историй и радостных событий в жизни. Пусть у тебя всегда будет чудесное настроение, пусть для тебя постоянно светит солнце доброты и счастья.Папочка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе шикарно отпраздновать свои именины. Вдоволь наговориться с друзьями и близкими. Получить миллион удовольствий и хороших слов. Много радоваться, смеяться, оставаться всегда позитивным, здоровым, любимым и самым необходимым!
С днём рождения, чудесный, милый, добрый парень. Желаю не упускать ни одной возможности, не пускать на самотёк ни одного дела, не допускать ни одной ошибки, не знать ни одного поражения. Желаю всегда отстаивать свои права, желаю постоянно бороться за своё счастье.
Поздравляем с днем рождения нашего уважаемого начальника! Желаем, чтобы все ваши труды были оценены. Чтобы работа приносила удовлетворение и радость. Будьте счастливы, живите в любви и достатке и никогда не падайте духом!
С днем рождения поздравляю, пива вкусного на столе желаю. Чтобы рыбка соленая была, жена никогда не подвела. Здоровья мужского, надежных друзей, радостных новостей, уюта и ласки, богатства, приятных событий и новых оригинальных открытий. Чтобы бед и горя не знать на пути, лишь счастливым и успешным расти.
Сестричка, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть все твои ожидания оправдаются, смех и веселье закружат тебе голову, а праздничные сюрпризы долго приносят удовольствие. Будь самой лучшей, стремись к своим целям, никогда не отчаивайся, ведь я всегда с тобой!
Сегодня у моей подруги день рождения! Хочу поздравить тебя с этим днем! Желаю тебе искренней улыбки, горящих глаз, большого сердца и души. Пусть весь омут желаний сбудется, радость станет твоей спутницей, а благополучие поселится в твоем доме!
В твой день рождения, милая и очаровательная девушка, от чистого сердца желаю свободно и легко лететь по ветру счастья жизни, словно пёрышко. Пусть на завтрак жизнь готовит для тебя отличное настроение, к обеду радует радостными встречами и невероятными успехами, а на ужин преподносит тёплые улыбки и горячие комплименты.
Как часто я искал утешение и находил его в самом дорогом — моей жене. Благодаря тебе каждый мой день наполняется смыслом, а каждый год счастьем. Поэтому я поздравляю тебя, моя милая, и желаю тебе всегда оставаться такой же прелестно-обаятельной и чудесно-привлекательной.
Примите искренние поздравления. Желаю счастье ощутить, здоровье богатырское иметь, друзей на пальцах сосчитать, а приличную сумму денег с карточки снимать. Чтобы не оставляли никогда вера и любовь, и пусть затейница судьба оберегает вновь и вновь. Оставайтесь требовательным, строгим, но добрым человеком.
Дедуля, ты кладезь знаний и умений, твои советы всегда помогают, а умения выручают. Поэтому сегодня я хочу пожелать тебе долгих и насыщенных лет жизни. Пусть твоя мудрость становится достоянием для потомков и гордостью для семьи.Милый дед, поздравляю тебя с днем рождения. Оптимизма, жизненных сил, крепкого здоровья, бодрости, интересных хобби и насыщенного времяпровождения. Пусть каждый день тебе приносит маленькую радость, а время от времени случаются радости побольше. Люблю и обнимаю тебя!
Дорогой папа, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю с каждым днём на шаг приближаться к мечте, желаю с каждым делом доказывать своё мастерство и достоинство, желаю с каждым поступком проявлять своё мужество и отвагу. Папа, пусть в жизни радует любимая семья, хорошая работа, верные друзья и возможность быть счастливым человеком.
Солнышко, поздравляю тебя с днём твоего рождения! Я желаю тебе много радостей, не меньше — сладостей, огромный запас энергии и жизнелюбия. Пусть твои желания всегда сбываются, друзья будут самыми настоящими, а твой потенциал возрастает.
Поздравляю с днём рождения замечательного начальника. Искренне хочу пожелать идти дорогой успеха, не тратить сил на пустые разговоры и ненужные дела, с полной уверенностью и жаждой победы постоянно двигаться по направлению своих мечтаний, желаний, идей и перспектив.
Поздравляю с рождением твоего чуда. Пусть никогда не будет скучно со своим счастьем, пусть кроха растёт в добром и красочном мире гармонии и радости. Желаю крепких сил и любви родителям, достатка и благополучия семье, неутомимой любознательности и интереса к познанию всего нового вашему ребёнку.
С днем рождения поздравляю тебя! Пусть наша любовь будет уникальна, будет давать глубокие корни внутри. Пусть у нас будут два крыла, одно тело и одна голова и желание летать. Желаю нам любви столько сколько возможно. Ведь она помогает верить и мечтать.
С днём рождения, замечательный парень. Желаю тебе твёрдо стоять на ногах, всегда иметь поддержку близких и никогда не бросать в беде товарищей. Пусть каждый день дарит улыбку фортуны, пусть впереди ждёт тебя успех, пусть за плечами остаются все невзгоды, пусть сердце бьются в такт любви и вдохновения.
Дорогой братец, в твой день рождения от всей души хочу тебе пожелать как лев бороться за свою удачу, как верный рыцарь сражаться за счастье, как истинный мудрец распределять свои силы, как настоящий джентльмен быть окружённым женским вниманием, как человек своего слова всегда добиваться успеха и благополучия.
Дружище, в твой день рождения хочу пожелать всегда быть сильным и отважным, оставлять в стороне пустяки жизни и неудачи, наполнять страницы каждого нового дня своими успехами, удовольствиями жизни и весёлыми шутками. Желаю не зевать в важном деле и всегда мчаться на зелёный свет своей удачи.
Милая, очаровательная, прекрасная женщина, в Ваш день рождения от всей души хочу пожелать жить по своим правилам и в своё удовольствие, не обращать внимания на зависть недоброжелателей и с лёгкостью устранять любую проблему на пути к поставленной цели. Желаю ясным солнцем светить в хмурый день, желаю яркой улыбкой озарять этот мир.С днем рождения, мой неотразимый! Будь молодым, бодрым, стильным, энергичным, образованным, независимым. Оставайся сексуальным, любимым. Пусть жизнь дарит нереальные возможности в карьере. Не имей привычку унывать, нос выше и только вперед к новым идеям.
Поздравляем с днем рождения нашего начальника! Желаем, чтобы ваше трудолюбие, справедливость, ответственность и великолепные человеческие качества позволили достигнуть максимальных высот в профессиональной сфере. Будьте всегда здоровы, активно развивайтесь и будьте счастливы!
Дорогой друг, поздравляю с Днем появления на свет! Желаю: беспричинного счастья, крутых виражей, личных успехов, творческого вдохновения, романтики, уюта, нежности, страсти в сердце, доброжелательности в людях, подъемов на Олимп, помощников, друзей, всего, что заставляет этот мир быть ярче, лучше, красивее.
Ты мой король, мой настоящий герой! С детства стал примером настоящего мужчины. Оставайся всегда таким же ловким и весёлым, бойким и крутым. Желаю тебе добиться успеха, чтобы жизненные трудности не стали помехой — смело иди на пролом с гордо поднятой головой. С днём рождения, папочка, будь счастлив и здоров.
С днем рождения, солнышко! Пусть сегодня исполнятся все-все твои желания, пусть день будет сказочным, подарки окажутся волшебными, а торт невероятно вкусным. Пусть тебя поздравит много-много друзей. Желаю здоровья, счастья и задуть свечки с первого раза.
Милая, поздравляю с днём рождения, пусть светла и удачлива будет твоя судьба, пусть каждый твой день сопровождают тёплые слова близких, адресованные тебе комплименты, сорванные в твою честь цветы. пусть твоя любовь всегда греет душу и окрыляет тебя.
С днем рождения поздравляю тебя, моя милая бабушка! Желаю тебе прежде всего крепкого здоровья! И чтобы у тебя все было замечательно, поменьше тебе переживаний за всех нас, потому как жизнь это дар, подарок. И пусть будет побольше радостных моментов.
Родная моя тётушка, в день рождения хочу пожелать тебе много удовольствий, новых приобретений, шарма и красоты, достатка в доме. Будь всегда такой же необыкновенной и удивительной.
С праздником чудесным поздравляю! Гроздь удачи и крепчайшего здоровья пожелаю. Пусть взаимная любовь и страсть не угаснет никогда, надежда и вера в сложное время помогает. Будь честным, научись быть терпимым и толерантным. Оставайся хорошей, творческой, целеустремленной личностью.
Милая, любимая моя бабуленька, в твой праздник целую твои добрые руки и морщинки, благодарю тебя за ласку и заботу, за тёплые вязаные носочки и вкусные пирожки. Живи долго, моя родная, радуйся и улыбайся, интересуйся происходящим, будь весёлой и бодрой.С днём рождения, моя замечательная тётя. Желаю тебе крутых подъёмов успеха и гладкой дороги к твоим мечтам. Милая моя, пусть настроение твоё не зависит от погоды и людей и всегда остаётся весёлым, пусть жизнь твоя не знает неудачных дней и собирает в памяти лишь моменты счастья и радости.
Бабушка, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю несмотря ни на что оставаться замечательной женщиной с добрым сердцем и сильным характером. Пусть твои пирожки будут самыми вкусными, пусть на твоём огороде всегда будет самый щедрый урожай, пусть в твоей душе всегда распускаются цветы надежды и счастья.
С днём рождения, мама. Пусть каждый день в твои двери стучится радость, пусть места для счастья в твоём сердце с каждым днём становится больше, пусть твоя путеводная звезда ни на минуту не угаснет. Мамочка, желаю в любом возрасте и при любой погоде оставаться любимой и неповторимой.
Тетя — милая, любимая, добрый мой человечек! Поздравляю с днем рождения и желаю тебе большущей, настоящей любви — нежной, преданной и восхищенной! Пусть твой любимый человек носит тебя на руках и каждый день с обожанием смотрит на тебя! Желаю вдохновения на полноценную, насыщенную жизнь, бодрости духа и тела, радости в будни и праздники! Желаю тебе самого простого и земного женского счастья — в любви, детях, внуках и правнуках!
Милая моя жена, в твой день рождения я хочу пожелать, чтобы всё хорошее каждый раз в твою жизнь возвращалось, чтобы моменты счастья и радости всегда ставились на повтор. Родная моя, ты для меня всегда будешь самой лучшей, желаю тебе такой же оставаться в своей деятельности и в целом мире.
Дорогой мой дядюшка! Сегодня я хочу пожелать тебе здоровья, душевной крепости и мудрых решений. Всегда смотри на жизни оптимистично, не зацикливайся на мелочах и работай только в свое удовольствие!
С днём рождения, милая и неподражаемая женщина. Пусть в твоём распоряжении будет целый космос счастья и удачи, пусть каждый день радует приятными презентами и корзинами ароматных цветов, пусть вкус у жизни будет сладким, пусть сердце всегда следует за своей мечтой.
Сообщаю, что с превеликим удовольствием жду Вашего визита на своём празднике в честь моего дня рождения. Прошу явиться _дата по адресу_. Искренне надеюсь на Ваше замечательное настроение, прекрасное расположение духа и полную готовность чудесно провести время.
Желаю тебе, золотой наш, карьерного подъема, неиссякаемой жизненной удачи, спорта и хорошего настроения по жизни, благотворных идей, а также покорения всех вершин, которые ты еще не достиг!
Сегодня твой персональный праздник и он должен быть таким же особенным и незабываемым, как и ты сам! Желаю, чтобы твоя увлеченность никогда не иссякала, ты шел по жизни борцом и легко справлялся со всеми трудностями, с ухмылкой на губах!Поздравляю тебя с днём твоего рождения! Желаю тебе неописуемой красоты, энергичности, жизнерадостности, смелости и даже наглости — они тебе пригодятся. Желаю окрылённого блаженства, пушистых облаков под ногами и приземлённого благополучия и везения. Пускай твои грёзы будут слаще и обязательно сбудутся в скором времени.
Любовь всей моей жизни, мой свет и моя радость, с днем твоего рождения, с днем когда судьба подарила нам тебя! Единственный и неповторимый, желаю тебе сегодня всегда быть на высоте, наслаждаться своими успехами и победами и не бояться невзгод, потому что я всегда поддержу тебя!
Моя любимая бабушка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе тепла и внимания, постоянного ощущения заботы и любви. Пусть все твои желания непременно исполнятся. Будь здорова, красива, спокойна, всегда в достатке и гармонии!
Поздравляем Вас с днем рождения! Желаем всех благ, удачи и прекрасной карьеры. Пусть все дела и планы решаются только в положительную сторону, основой которого безусловно является надежный тыл. Благополучия и согласия Вашей семье!
Мамочка, я поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать всегда иметь желание и возможность быть счастливой, не знать усталости от будничной суеты и приятных домашних хлопот, каждый день встречать с улыбкой и доброй надеждой, всегда держать в узде бравого коня своей судьбы и направлять его на светлый путь к успеху и удаче.
С днём рождения, моя милая подруга. Желаю жить в таком темпе, чтобы ты везде и всегда успевала, желаю выбирать такой ритм, чтобы ты всегда оставалась счастливым человеком и успешным деятелем, желаю постоянно выбирать только мажорный лад для своей мелодии, желаю наполнять свою жизнь высокими нотами радости и любви.
Милая моя бабушка, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе весёлых праздников души, чудесных вечеров в кругу дорогих людей, добрых эмоций и вечного тепла на сердце. Желаю с каждым рассветом просыпаться счастливым и вдохновлённым человеком, каждый день посвящать приятным хлопотам и по-настоящему важным делам.
С днем рождения, мой друг! Будь здоров, береги себя от недуг, живи полной открытой грудью. Пусть самое прекрасное, чудесное и ясное будет следовать за тобой. Люби, твори, узнай о чуде, желанным будь и долгожданным. Не знай ни горя, ни печали, счастливым будь и настоящим, все остальное впереди.
Моя мудрая, любимая и самая заботливая бабушка! В твой день рождения хочу пожелать тебе не переживать из-за морщинок на твоем лице, всегда оставаться в душе маленькой девочкой, поменьше волноваться о нас и побольше беречь себя.
Любимая тетушка! Годы идут, время постоянно ускоряет свой ход, но такая тенденция никак не затрагивает тебя; ты по-прежнему остаешься молодой и красивой, цветущей женщиной, и лишь только мудрость с годами множится и крепчает, как вкус дорогого вина и великолепие вечности!Поздравляем с великолепным, искрящимся, радостным днём — днём рождения! Достатка, любви, благополучия и здоровья, счастья и удачи во всех делах.
Милая моя бабуля, с днем рождения! Желаю тебе чистого неба над головой, мира в душе, радости в глазах и, конечно, здоровья.
С днём рождения, моя замечательная тётя. Желаю тебе, дорогая, с каждым днём получать только добрые вести, слышать только приятные комплименты, узнавать что-то интересное, наблюдать что-то необычное, чувствовать только прекрасное и ощущать большое счастье.
Поздравляю с рождением маленького чуда, но с самым большим счастьем в жизни. От души желаю растить здорового, крепкого, жизнерадостного, весёлого, доброго, чудесного ребёнка, всегда любить его все сердцем, заботиться о нём и наставлять на верный путь. Желаю семье благосостояния и искренней любви, желаю, чтобы ваше чадо с каждым днём наполняло жизнь радостью и истинным смыслом.
С каждым годом ты становишься лишь прелестней. Каждый миг делает тебя обворожительнее. И я хочу пожелать, чтобы с каждым прожитым моментом в твою жизнь приходило только лучшее, которого ты неоспоримо достойна. Поздравляю тебя с днем рождения!
Милый, чудесный, замечательный ребёнок, я поздравляю тебя с днём рождения. Пусть для любой ситуации в твоём кармане затаится палочка-выручалочка, пусть в небеса мечтаний тебя уносит ковёр-самолёт, пусть вкусными сладостями корит скатерть-самобранка, пусть от всех жизненных бед укроет шапка-невидимка, пусть любое желание исполнит золотая рыбка.
Дорогая моя тетушка! С днем рождения! Желаю быть всегда такой же уверенной, отважной, здоровой, молодой и красивой! Пусть твоя семья будет тебе надежной защитой и опорой, дети гордостью, а муж сильным и надежным тылом.
Милый папочка! Ты мой лучший друг, советчик, защита и опора. Поздравляю тебя с любовью с твоим днём рождения, будь здоровым, живи долго, находи время для увлечений и путешествий, радуйся каждому мгновению. Желаю тебе успеха во всех делах, благополучия и счастья.
Моя прелестная сестрёнка, поздравляю тебя с днём рождения. Хочу пожелать роскошной жизни без тревог и забот, массу увлечений и интересов, неограниченных возможностей и больших перспектив. Пусть счастье входит в твой дом без стука, пусть вдохновляет на что-то чудесное и помогает творить что-то прекрасное твоя любовь и красота.
Дорогой папа, поздравляю тебя с днём рождения и желаю осадков счастья в твоей жизни, ветра удачи и яркого солнца любви. Пусть для твоей души открыты всегда будут просторы вдохновения, пусть твои руки всегда обладают высоким мастерством и умением, пусть твоё сердце всегда поёт и бережно хранит очаг семьи.С днем рождения поздравляю! В жизни не хватит всех пожеланий, которые я бы хотела тебе сказать. Мои пожелания добра, реализованности и самых позитивных надежд на будущее. Желаю тебе природного шарма, бесконечной молодости и мудрости души.
Любимый братик, поздравляю тебя с днём рождения, желаю всегда оставаться таким же надёжным, заботливым, верным и любящим. Пусть в твоём сердце живёт любовь, а в душе поселится навсегда покой и гармония.
Любимая, ненаглядная моя подруженька, поздравляю с днём рождения! Пусть этот день станет началом счастливого календарного года, в котором всегда будет место праздникам, удовольствиям, любви, свиданиям, увлечениям, активному отдыху, творческому задору и дружбе.
Хочу поздравить с днем рождения самого талантливого и справедливого руководителя, которого только можно пожелать! Желаю вам направлять и вдохновлять людей, так как вы делаете это сейчас, старательно и ретиво работать, и чтобы работа приносила только наслаждение и уверенность в себе.
Поздравляю с днём рождения, начальник. Желаю массу творческих идей, больших возможностей для их воплощения, счастливых билетов в страну успехов и побед. Пусть сотрудники Вас радуют отменной работой и искренним уважением, пусть жизнь Вам дарит светлые надежды и яркий свет любви.
Милая моя супруга, самая замечательная жена, поздравляю тебя с днём рождения. Радость моя, я тебе желаю никогда не волноваться по пустякам, всегда быть на высоте и каждый день встречать во всеоружии. Дорогая, пусть весь мир будет у твоих ног, пусть все твои мечты непременно сбываются, ну а я в свою очередь приложу к этому свою руку.
От всего сердца поздравляю с рождением ребёнка. Пусть кроха всегда чувствует мамину ласку и заботу, пусть для ребёнка папа всегда будет примером отваги доброты, пусть ваша семья никогда не узнает бед и ненастий, пусть ваше чудо вас радует с каждым днём, а каждый день пусть приносит в ваш дом весёлый смех и забавные увлечения.
С днём рождения, моя дорогая и замечательная сестрёнка. Желаю в жизни нежных слов и добрых дел, приятных комплиментов и больших возможностей. Пусть душа твоя не забывает мечтать о главном и прекрасном, пусть сердце твоё всегда бьётся в ритме счастья и в унисон с любовью.
Папа, принимай поздравления в свой день и знай, что я тебя люблю. Пусть без проблем находится повод быть довольным собой, своим обедом и семьей. Пусть здоровье не напоминает о себе ничем, пусть рождаются идеи, исполняются желания, прокладываются дороги и реализуются мечты. С днем рождения, мой дорогой!
Мой бесценный, дорогой друг! Сегодня в этот светлый день желаю тебе всегда быть на высоте, стремиться совершать каждый день что-то новое, посмотреть мир, и всегда держать жизнь в тонусе! Будь вдохновен и вдохновляй людей своими поступками, будь щедрым, но и о себе не забывай. С днем рождения!Ты лучшее, что могло случиться в моей жизни, ведь роднее, чем ты, подруги не сыщешь. И в день рождения я хочу пожелать тебе множество счастливых моментов, которые будут сопровождать тебя день ото дня. С днем рождения, подруга!
Моя дорогая, понимающая, терпеливая и нежно любимая бабуля, с днем рождения! Пусть каждый твой день будет наполнен интересными событиями, общением с прекрасными людьми и активными занятиями. Крепкого тебе здоровья, бодрости, энергичности. Знай, что я рядом и люблю тебя. Поздравляю!
Поздравляю свою замечательную тётю днем рождения. Желаю изящно, легко и красиво получать все нужное, полезное и приятное. Пусть цели всегда оправдывают средства, а средства будут достижимы и доступны. Здоровья, успехов и счастья!
Папа, я поздравляю тебя с днём рождения. Пусть все невзгоды останутся в стороне, пусть твоё здоровье с каждым днём крепчает, пусть жизнь твоя всегда будет наполнена светом счастья и любви. Желаю в зеркале видеть уверенного в себе и крепкого мужчину, желаю в себе чувствовать сильную и целеустремлённую личность.
От души поздравляю с рождением вашего чуда. И пусть кроха станет истинным смыслом жизни, пусть малютка ощущает с каждым днём счастье и чувствует вашу любовь, пусть для вашей семьи всегда светит солнце благополучия, пусть большую радость и гордость дарят вам успехи и достижения вашего славного ребёнка.
Коллега, от всей души поздравляю с днём рождения и хочу пожелать оправданных надежд и ожиданий, доброго возмездия за все старания и усердные труды, высоких зарплат и щедрых премий, интересных занятий в жизни и лёгких решений задач на работе.
С днём рождения, моя замечательная тётушка. От всего сердца желаю жить с прекрасной погодой на душе, чувствовать себя неотразимой и любимой, всегда сохранять атмосферу счастья в жизни, никогда не сомневаться в своём успехе и постоянно стремиться к процветанию.
С днём рождения, моя дорогая подруга. Всем сердцем желаю тебе всегда оставаться самой привлекательной, изящной, эффектной, неотразимой и замечательной. Пусть твоё сердце всегда хранит тайну любви, пусть в душе кроется секрет настоящего счастья.
Поздравляю самого родного, дорогого, нежного и любимого человека с днем рождения. Мамочка, будь здорова, бодра, энергична. Пусть тебя окружают красивые вещи, интересные и позитивные люди, пусть события в твоей жизни вызывают лишь улыбку. Люблю тебя, всегда с тобой. С праздником!
Рождение ребенка — это всегда огромное счастье! Поздравляю родителей с этим волшебным моментом. Желаю, чтобы ваша семья всегда имела все, для хорошей и полной жизни. Будьте здоровы, любите друг друга, ловите каждый новый момент подрастающего дитя и будьте счастливы!Поздравляю Вас с днём рождения и хочу пожелать тепла и света, отзывчивости и симпатии окружающих, любви и сердечного общения. Пусть никогда не омрачают Вашу жизнь неприятности.
С днём рождения, коллега. От души желаю значительных успехов и продвижений по работе, высокого статуса и положения в жизни, неистовой любви в сердце, невероятного счастья в душе, замечательных идей в голове и неоспоримых побед на пути.
Моя милая и дорогая сестричка, поздравляю тебя с днём рождения. Я тебе желаю жить чудесно и здорово, мечтать о чём-то прекрасном и добром, верить только в хорошее и светлое, вспоминать только радостное и весёлое, впускать в свою жизнь только счастье и удачу.
С днём рождения, мой дорогой и замечательный друг. Желаю не терять своего оптимизма, уверенно ломать любые стены на пути к своему счастью, беспрепятственно и лихо взбираться к вершинам успеха, дорожить верной дружбой и беречь в сердце огонёк своей любви.
Дядя, я поздравлю тебя с днём рождения и хочу пожелать, чтобы в твоей жизни постоянно чередовались дни успеха и везения, чтобы для тебя не существовало каких-либо ограничений в счастье, чтобы на твоём счету всегда было много побед и минут славы, чтобы в твоём сердце постоянно ютилась любовь и нежность к близким.
С днём рождения, милая девушка. Желаю купаться в лучах радости и славы, желаю атмосферы светлого счастья и верной любви, желаю добиваться невероятных успехов и побед. Пусть в твоей вазе всегда появляются прекрасные букеты ароматных и нежных цветов, пусть из твоей жизни никогда не исчезнет удача и везение.
Я приглашаю вас на праздник в честь моего дня рождения. Торжество состоится по адресу_ _время. Искренне желаю, чтоб Вы порадовали меня своим визитом, а важным и дорогим подарком для меня станет Ваше внимание, чудесное настроение и весёлый задор. Жду встречи и тёплых поздравлений.
Поздравляем счастливых родителей и новоиспечённых бабушек и дедушек с приходом в Вашу дружную семью замечательного малыша! Пусть растёт здоровым, крепким, умным и весёлым в окружении любви и заботы.
От тебя у меня нет секретов, ты дал мне не один, а тысячи советов. Желаю для тебя все лучшего, самого достойного, самого желанного, любви желаю, здоровья, успеха постоянного. Будь сильным и умелым, бесстрашным будь, будь смелым. Поздравляю! Мои пожелания тебе настолько огромные, что выразить все словами сложно, сам знаешь.
Милая подруга спасибо тебя за то, что какая бы не была погода (ветреная или тихо-приятная, солнечная или смутно-дождливая, снежная или по-весеннему теплая) ты всегда была рядом и помогала справиться с грозой, бурей и штормом в моей душе. Люблю тебя и желаю, что бы погода в твоем сердце всегда была безоблачной. А все непогоды поборем вместе.Дорогая тетушка, поздравляю тебя с твоим законным днем. Пусть здоровье будет бодрым, настроение отличным, а мечты и желания только «сбыточными». С днем рождения, моя дорогая!
Поздравляем с днем рождения дорогого шефа. Пусть реальность вокруг Вас будет прекраснее самой замечательной сказки. Достижений, благосостояния, неограниченной удачи, здоровья, безлимитного успеха и всех описанных в истории благ.
Братишка, мы с тобой горы свернем. Ты — единственный мужчина, которого я люблю, и буду любить до конца своих дней. Сегодня я хочу поздравить тебя с днем рождения, и пожелать тебе самых крутых друзей, самых счастливых и ярких моментов, пусть всё то, что ты любишь, всегда будет с тобой рядышком, никогда не грусти и иди только по своему пути, сохраняя свою непосредственность.
Дедушка, мой самый хороший и душевный человек, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебя видеть всегда во здравии, с улыбкой и задором. Будь бодр, радуйся и наслаждайся жизнью. Дружных посиделок, заботливых родных и потрясающего умиротворения!
С днем рождения, папа! Ещё ты годом стал взрослей. Будь таким же здоровым, крепким и оставайся молодым. Помни, что возраст не преграда, а молодость, она в душе. Я знаю, ты много добрых дел еще сделать сможешь, живи и будь любим.
Мой замечательный братишка, я поздравляю тебя с днём рождения и от души желаю жить в полном достатке сил и возможностей, радоваться каждому дню и счастливым встречам, никогда не упускать своего шанса, постоянно ощущать свободу действий, сильные чувства любви и свежий ветер вдохновения.
Дорогая сестренка! С днем рождения тебя! Желаю всех благ, в первую очередь доброго здравия и всегда хорошего расположения духа. А также, чтобы для хорошего настроения каждый раз был очень весомый повод. Ярких и приятных впечатлений тебе, большой удачи и счастья.
Пусть этот день рождения станет самым запоминающимся для тебя и друзей, пусть сегодня будет всего много: денег, здоровья, внимания противоположного пола, подарков и вкусностей.
Наверное дружба — это самое прекрасное из всего того, что есть на свете. И знаешь, сегодня, в день твоего рождения мне хочется собрать все самые приятные слова в один огромный мешок и подарить его тебе. А ещё я подарю тебе громоотвод, чтобы он отводил от тебя все невзгоды — молнии.
Ты — тот человек который каждым своим взглядом дарит всем оптимизм. Ты — лучик света, который согревает, когда душе холодно. А сегодня, в день твоего рождения, я хочу стать таким же лучиком для тебя. Я желаю тебе всего самого прекрасного. Пусть от твоей улыбки в душах людей распускаются сады, а все невзгоды боятся тебя как кошки воды.Поздравляю с днём рождения самую прекрасную и очаровательную девушку. Желаю тебе, милая, счастливой судьбы, красивой жизни, сладких желаний, красивых мечтаний, постоянного удовольствия, невероятного везения и громкого успеха.
Уважаемый начальник, самый главный командир, от души поздравляю Вас с днём рождения. Желаю всегда стоять у штурвала нашего корабля, придерживаться курса успеха и процветания в деятельности, не сбиваться с направления счастья и благополучия в жизни.
Милая бабуля, поздравляю тебя с днём рождения и от чистого сердца желаю оставаться женщиной с чутким сердцем и отзывчивой душой, быть хорошим человеком и самой замечательной бабулей. Пусть в твоей жизни с каждым днём появляются новые идеи, светлые чувства и ощущения счастья. Дорогая моя, желаю тебе крепкого здоровья, чудесного настроения и частых праздников в кругу любимых и дорогих людей.
С днём рождения, дорогой мой папа. Желаю тебе отсутствия противоречий в жизни, принятия правильных и оптимальных решений, лёгкой реализации любого плана, постоянного уюта в твоём доме, достатка сил и средств в жизни, тёплой атмосферы счастья в семье.
Дедушка, я поздравляю тебя с днём рождения. От всего сердца желаю покоя души и отрады сердца, прекрасной погоды за окном и светлого уюта в доме, огромных просторов счастья в жизни и несомненной удачи на пути. Пусть твоё настроение всегда остаётся оптимистичным, пусть каждый день дарит новый интерес и вдохновение.
Поздравляю тебя, отличный парень, с днём рождения. Пусть на твоём пути всегда горят огни надежды и удачи, пусть в твоей жизни постоянно происходят чудесные и радостные события, пусть ни одно твоё дело не обходится без успеха и славы, пусть твоя натура хранит в себе любящее сердце и открытую душу.
Дорогой мой муж, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю неиссякаемой энергии и сил, отличных замыслов и замечательных идей. Пусть каждый новый день дарит тебе возможность для реализации любого плана, пусть результатом твоей деятельности будет высокий достаток, пусть итогом любых стараний будет счастливая и яркая жизнь.
Мой любимый и единственный, в твой день рождения желаю тебе бесконечной любви, много-много радости, улыбок и развлечений, прихода долгожданных гостей, новых впечатлений и бескрайнего счастья.
Любимая подружка, в твой день рождения хочу поблагодарить тебя за верную дружбу и пожелать тебе бесконечных приятных эмоций, сердечных взаимоотношений с дорогими людьми, признания всех твоих талантов, успеха на работе и в личной жизни, вечного праздника и море цветов.
Сегодня классный день у вас, и я хочу поздравить.. Не знать невзгод, потерь, обид, а только искреннюю радость. Чтоб жизнь была не в тягость и как сладость. Чтоб настроение у вас всегда не угасало, и были добродушны вы и чаще улыбались.Подруга, поздравляю тебя с днём рождения и от всей души желаю всегда оставаться королевой, никогда не приносить в жертву своих желаний и мечтаний, постоянно верить в свои силы и удачу, день за днём листать счастливые страницы книги своей жизни.
Беззаботной и легкой жизни. Любимой, интересной и высокооплачиваемой работы. Насыщенного, яркого и продуктивного отдыха. Железного здоровья, каменной мускулатуры, твердого характера и нежной любви. С днем рождения, братишка!
Бабушка моя родная, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе благополучия, крепкого здоровья и долголетия. Чтобы дети и внуки приносили тебе только радость, только счастье. Живи подольше, любимая моя.
Милая тётя, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю чувствовать только радость и счастье, желаю никогда не думать о плохом и постоянно надеяться на лучшее. Желаю тебе, тётя, всех благ в жизни, успеха в каждом начинании, удачи в деятельности и вдохновения в творчестве.
Дядя, любимый мой и родной человек, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы ты всегда был окружен добрыми и отзывчивыми людьми. Чтобы все твои начинания доходили до желанного финала. Чтобы ты был здоров и всегда готов к новым достижениям!
Любимый, замечательный, самый лучший мой муж, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе отличного настроения и крепкого здоровья, счастливых сюжетов жизни и приятных подарков судьбы, интересных занятий и несомненного успеха в работе, лёгких путей в решении вопросов и сопутствующей удачи.
Моя прекрасная супруга, с днём рождения тебя. Желаю ароматного кофе по утрам, бодрой силы на каждый день, чудесной романтики по вечерам, интересных и счастливых событий в жизни, добрых сказок и хороших людей на пути, нежных чувств и безграничных просторов для твоей самореализации.
С днём рождения, моя милая тётя. Желаю, чтобы радость каждого дня пробиралась до самых глубин твоей души, чтобы на сердце всегда пела весна, чтобы вокруг всё было добрым и счастливым, чтобы жизнь была полна чудес и волшебных сказок.
Пускай в твой день рождения сбудутся все сокровенные желания. Расти здоровым, добрым, отзывчивым ребенком и никогда не огорчай своих близких. Очень надеемся, что вырастешь умным и преуспевающим человеком. Побольше подарков, друзей и радостных минут!
Бабуля, добрей тебя на свете нет! Тебе желаем долгих лет. И чтобы до ночи с утра, была бодра и весела. Чтоб дом не покидал уют, а душу и радость и покой. И чтоб для внуков для своих ты закатила пир горой.Поздравляю с днём рождения и от чистого сердца желаю всегда быть на позитивной волне жизни и никогда не вздумать о чём-то грустить.
Дорогой папа, поздравляю тебя с днём рождения. Хочу пожелать для тебя полного отсутствия усталых трудовых будней, преобладания в жизни весёлых и насыщенных выходных. Пусть всю дорогу тебе везёт, пусть будет меньше забот и побольше счастливых совпадений.
Прекрасная дива, милая девушка, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю с чудесным настроением начинать каждый день, с невероятным успехом добиваться громкой победы в любом начинании, с большой радостью устраивать в своей жизни счастливые праздники и добрые встречи.
Моя замечательная супруга, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю чувствовать себя уверенно и великолепно, желаю всегда оставаться прекрасной дамой моего сердца, желаю заниматься только интересными и важными делами, желаю наполнять всегда наш дом уютом, а нашу семью — доброй заботой.
Сестричка, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю ярких впечатлений в жизни, словно самых необычных спецэффектов в кинофильме, желаю, чтобы любое дело твоё приносило пользу и успех, чтобы любой день смог тебя порадовать весёлой историей, счастливой улыбкой и теплотой родных сердец.
Мой любимый, прекрасный муж, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе большого человеческого счастья. Пусть семья будет крепкой и любящей, здоровье надежным, работа в удовольствие и искренними чувства. Будь сильным, смелым и решительным. Иди к своей мечте и знай, что я в тебя верю!
Замечательный ребёнок, милое дитя, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть будет много радости и счастья в твоей жизни, пусть сладким и весёлым будет каждое мгновение, пусть приключаются с тобой интересные и чудесные истории, пусть без тебя не обходится ни один волшебный праздник или сказочное событие.
С днём рождения, моя дорогая подруга. Желаю тебе уверенного темпа и счастливого ритма жизненной песни, желаю ярких звёзд удачи и тёплых лучей солнечного добра, желаю неукротимого никем характера, великолепия твоей натуры, вечно очаровывающего взгляда и необычайной красоты.
Бабуля, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе непрерывной мелодии счастья в душе, звонкого пения птиц в округе, весёлого настроения на сердце, доброго здоровья и должного внимания от близких, щедрых подарков от жизни и замечательных идей, как сделать любой день праздником и наполнить его яркими эмоциями и улыбками дорогих людей.
Поздравляю с рождением маленького человечка, и в то же время с появлением самой большой радости в жизни. Желаю, чтобы на пути крохи не было бед и зла, чтобы ангел-хранитель верно берёг ребёнка и защищал от зависти и лукавства. Пусть ваше счастье растёт здоровым, пусть родители всегда сумеют превратить обычный день семьи в волшебный и чудесный праздник.Милая моя сестра, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю быть способной на многое, желаю никогда не сбиваться с курса счастья и везения, желаю с каждым днём чувствовать в себе вдохновение и новые силы, желаю в сердце хранить любовь, а в жизни не терять верного смысла.
Прекрасную девушку поздравляю с днем рождения! Желаю тебе чарующей красоты, озаренного солнцем и успехом широкого жизненного пути, радости и восторга. Будь легка, прекрасна и щедра на улыбки!
Я поздравлю с днём рождения Вас, начальник. Желаю быть всегда отменным боссом, желаю в жизни много радужных и счастливых дней, желаю в голове постоянного прилива светлых мыслей и перспективных идей. Пусть на пути встречаются только верные товарищи и честные партнёры, пусть дом Ваш согревает светлая любовь родных и тёплые улыбки.
Дорогой, поздравляю с днём рождения! Пусть дороги твои будут прямыми и не тернистыми, эмоции только положительными, достаток — день от дня растущим, а в твоей аптечке будет только йод и пластырь. Что бы ты ни задумал — удачи, энергии, сил, успеха и счастья.
Поздравляю с днём рождения, чудесная женщина, пусть для счастья и радости никогда не будет преград, пусть всё вокруг будет красивым и волшебным, пусть чудесное вдохновение всегда позволяет придумывать что-то необычное и грандиозное, пусть Вам всегда будет с удачей и везением по пути.
Папа, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю жить с хорошим настроением и высокими целями, желаю непременно быть всегда счастливым и сильным человеком, желаю никогда не чувствовать тоски и одиночества, желаю всегда согреваться любовью своих близких, желаю дарить семье свою заботу и поддержку.
Моя милая подруга, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы в душе постоянно играла юность, чтобы в сердце всегда пели соловьи, чтобы в жизни журчали ручьи счастья и удачи, чтобы на просторах твоей жизни распускались прекрасные цветы, чтобы над тобой всегда светило солнце радости и любви.
С днём рождения, чудесная девушка. Желаю для тебя волшебной сказки в жизни, больших надежд и ярких мгновений. Пусть тебе всегда удаётся гореть самой яркой звездой, пусть в делах тобой руководят твои таланты и способности, пусть в отношениях твоё сердце излучает искренние чувства и нежность.
Поздравляю с новорожденным! Желаю, чтобы счастье, которое пришло в ваш дом наполнило его радостью, вниманием, заботой, здоровьем, нежностью, мечтами о будущем и любовью. Ловите каждый момент этого счастливого времени. Пусть улыбка и взгляд малютки радуют вас и делают жизнь полноценной!
В этот день некоторое время назад я появился на свет и хочу отметить такое важное для меня событие с замечательными людьми. Буду очень рад разделить с вами радость праздника и жду по адресу _______, ___ числа в ____ часов.Сестричка, родная моя душа, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы ты часто улыбалась, радовалась и находилась в превосходном расположении духа. Будь здорова, независима, обеспечена, стремительна, уверена в своих силах и возможностях!
В такой замечательный праздник хотим вам пожелать везения и благополучия. Пусть все блага идут к вам без задержки, а неприятности обходят стороной. Еще желаем счастья, удачи и уважения от окружающих. Поздравляем с днем рождения!
С днём рождения! Желаю быть путеводной звездой, музой, вдохновительницей и хранительницей хорошего настроения. Персональной Золотой рыбки, чтобы исполняла желания, и неба, полного звезд, чтобы эти желания загадывать. Будь счастлива!
Моя милая тётя, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть всякая твоя надежда приводит к исполнению желаний, пусть любая твоя мечта даёт тебе стимул и уверенность в себе, пусть каждый твой день оставляет в памяти только счастливые и радостные моменты.
Коллега, я от всей души поздравляю тебя с днём рождения. Желаю никогда не уставать, всегда смотреть вперёд с надеждой на лучшее, никогда не сожалеть о прошлом, каждый день встречать с большим запасом сил и уверенности, каждый раз добиваться любой поставленной цели и никогда не терять высокого статуса в обществе.
Мы вместе делим печали и радости, ты всегда рядом, когда нуждаюсь в тебе. Хочу пожелать в такой важный праздник: здоровья, счастья и огромной любви. Пусть жизнь твоя будет — как в сказке, наполнена солнечным светом и теплом. Желаю найти свой Рай на Земле и никогда его не потерять. С днем рождения, дружище!
Моя замечательная жена, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю для нашей семьи всегда быть верной хранительницей очага и домашнего уюта. желаю для близких и друзей всегда оставаться важным и добрым человеком, желаю в работе всегда проявлять себя как успешный деятель, желаю в жизни всегда оставаться счастливой и моей самой любимой женщиной.
Бабулечка красотулечка! С днем рожденья тебя, родная! Скажу честно, для тебя словно время пошло вспять, каждый новый год прибавляет тебе щепотку молодости, пригоршню энергии и нескончаемый запас позитива. Пусть хворь и недуги обходят твое крыльцо, а песни и смех как речка льются. Всегда улыбайся, так как твоя улыбка, словно солнышко согревает наши сердца.
Любимый дядя! В этот замечательный день — в День твоего рождения, — я от всей души желаю тебе быть самым счастливым человеком на земле! Здоровья тебе, удачи, успехов и благополучия, верных решений и простительных ошибок!
Мой милый дедушка, поздравляю тебя с очередной яркой датой, хочу, чтобы этот день вошёл в твою жизнь красочной страницей, принёс тебе встречи с верными друзьями, ощущение бодрости духа, много веселья и приятных сюрпризов. Оставайся всегда таким же мудрым, ироничным, юмористичным и неунывающим!В этот удивительный день хотим поздравить Вас с днем рождения! Пожелать Вам чудесных дней, успехов в ваших начинаниях. Пусть в вашей прекрасной семье всегда царствует мир, благополучие и счастье. Удача это самый замечательный спутник по жизни и пусть он будет всегда рядом с вами.
Мой любимый брат, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе эффективной, насыщенной, полноценной жизни. Со всеми ее красками и радугами, радостями и блаженством, с большими достижениями и правильными целями. Будь любим, деятелен, активен и невероятно счастлив!
Мамочка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе беззаботности, чарующей красоты, неувядающей любви, семейного благополучия, послушных и счастливых детей. Пусть твое душевное состояние всегда будет гармоничным и позитивным. Хороших новостей, веселого праздника и много улыбок!
Поздравляю с днём рождения замечательную и чудесную женщину. Желаю быть доброй волшебницей и мастерицей на все руки, во всём прелестницей и всегда хорошим человеком. Пусть каждый путь, выбранный тобой, будет добрым, пусть он приводит тебя к твоим мечтам и счастью.
С днём рождения, моя замечательная супруга. Пусть каждый день в твоей жизни ярко светит солнце, пусть каждый час тебя радует приятной встречей или счастливым событием, пусть каждая минута приносит удовольствие, пусть каждый миг становится волшебным и неповторимым.
Дорогая тетя, с днем рождения! Желаю: быть счастливой, окруженной красотой; радоваться жизни, источая любовь; обладать здоровьем, внимая урокам судьбы; верить в свои силы, опираясь на уверенность; не отказывать себе в мечтах, капризах, руководствуясь достатком, изобилием; открывать сердце миру, доверяя чувствам.
Любимая, единственная, драгоценная моя супруга! Ты — моя вторая половинка, хранительница домашнего очага, мой верный спутник и друг. Позволь в твой праздник выразить тебе своё восхищение твоей красотой, добротой души, заботливостью, умением сопереживать. Желаю тебе находить счастье в каждом дне своей жизни, быть всегда привлекательной, бодрой, стильной и неповторимой.
Приглашаю вас присоединиться к нашей веселой компании в честь празднования дня рождения! Это яркое событие состоится ______числа, по адресу ____________________________.<br/>Ждем вас с улыбками и позитивными эмоциями. Готовы поделится радостью, беззаботным времяпровождением и хорошими эмоциями!
Милый братишка, позволь в день рождения пожелать тебе смелости во всех начинаниях, поддержки друзей и родных, ошеломляющих эмоций и необычных приключений! Пусть твоя жизнь будет расцвечена яркими красками, а каждый день дарит тебе радость, бодрость и позитив.
С превеликой радостью сообщаю, что я очень жду нашей встречи, поводом для которой станет торжество в честь моего дня рождения. Прошу явиться по адресу_ _дата_. Надеюсь, что Ваша персона украсит мой праздник и сделает его волшебным и весёлым.Дед, от души поздравляю! Бодрости и крепости, энергичности и здоровья, интересных занятий и хорошей компании. Будь всегда в хорошем расположении духа и окружён любимыми людьми. С днём рождения, дорогой, счастья тебе!
Я сердечно поздравляю тебя с днём рождения, коллега! Желаю тебе больших успехов и достижений в области карьеры, безмятежного счастья и любви в личной жизни. Не останавливайся на полпути и всегда следуй к своей мечте, преодолевая любые препятствия.
Милый дедушка! Искренне хочу поздравить с днем рождения, пожелать доброго здоровья. Опыт всех лет пусть подарит благополучие, прекрасных внуков. Главное не стареть душой, пусть всегда окружают тебя семейный уют, любовь родных.
Сестричка, я поздравляю тебя с днём рождения. От всей души тебе хочу пожелать лететь по жизни, словно на воздушном шаре, охватывая взором всё прекрасное вокруг. Пусть твоё сердце всегда верит в чудеса, пусть в твоей душе всегда торжествует радость и веселье.
Желаем тебе, чтобы дело твоей жизни было и денежным и интересным, чтобы рядом была та, которая всегда вдохновит тебя на подвиги и, конечно, такого здоровья, чтобы на все это и, еще больше, хватило. С днем рождения!
Бабушка, я тебя от всей души поздравляю с днём рождения. Милая моя, дорогая и замечательная, желаю тебе вечной весны в душе, чудесной погоды за окном и весёлых праздников в твоём доме. Пусть каждый день для тебя будет особенным, пусть каждый миг дарит сердцу радость и настоящее счастье.
С днём рождения, настоящий мужчина, верный друг и просто замечательный человек. От всей души хочу пожелать, чтобы жизненные беды и несчастья миновали, чтобы каждый раз в голову приходили свежие и перспективные идеи, чтобы с утра бодрил горячий вкусный кофе, а вечером придавала сил любовь родной женщины.
Милый папа, прими мои поздравления по поводу твоего дня рождения! Желаю караван здоровья, пусть в твоей душе зажгутся огни удачи, радости. Пожелания любви близких и родных, которая будет всегда окружать тебя. Долгих лет счастливой жизни желаю тебе.
Милая бабуля, в твой день рождения, поздравляю и желаю только светлых моментов в жизни! Чтобы в этот год свершилось все задуманное, а тоска и скука обходят стороной. твоя закалка духа и мудрость, накопленная годами, очень помогли нам в жизни. Живи и радуй нас своими достижениями!
Сегодня день рождения у моей великолепной жены! Я поздравляю тебя, любимая! Желаю, чтобы ты всегда светилась лучезарным солнышком, чтобы занималась любимыми делами, много радовалась и была в душевной гармонии. Будь всегда чарующе красивой, энергичной, счастливой и просто той, для которой я готов сворачивать горы!Поздравляю с днём рождения. Желаю жить счастливо и весело, с отменным чувством юмора и искренней любовью в сердце.
Дедушка, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю быть нужным и важным человеком в жизни каждого из близких, желаю с каждым годом жизни становиться только мудрее и сильнее, увереннее и счастливее.
Начальник — это сила и мудрость коллектива. От всей души Вас поздравляю с днём рождения. Желаю рабочие и трудовые дни проводить в атмосфере энтузиазма и вдохновения, а уютные вечера посвящать любимым людям и радостным песням души.
Одну из лучших теть на свете поздравляю с днем рождения! Пусть твоя жизнь будет такой же насыщенной и позитивной. Чтобы все твои благие дела вернулись к тебе сторицей, и племянники не уставали радовать своими успехами. Оставайся такой же отзывчивой и самодостаточной!
Моя милая бабуля! С днем рождения тебя! Желаем море здоровья, уюта в душе. Радуй нас еще много-много лет своей теплотой, любовью и прекрасным настроением. Мы всегда будем дарить тебе радость, добро и прекрасные моменты.
Лучшего друга поздравляем с днем рождения! Желаем быть таким же справедливым, мудрым и сильным духом, никогда не оборачиваться назад и стремиться к поставленной цели. Чтобы в доме всегда царил мир и спокойствие, а главное — сбылись все мечты. Оставайся таким же ценящим дружбу и не забывай нас!
Прими сердечные поздравления в твой день рождения! Пусть здоровья и счастья будет полная чаша, и на работе ждет тебя скорейшее продвижение по службе. Спасибо тебе за заботу и поддержку, и отдельная благодарность за детей. Чтобы еще один год твоей жизни стал еще более значимым для тебя и пусть будет, так как ты хотел!
Любимая сестра, я желаю тебе поменьше выпускать коготки, побольше смеяться и улыбаться, быть сногсшибательной и незабываемой в любой компании, осуществить свои планы и наслаждаться этой жизнью!
Пускай тревоги не беспокоят тебя никогда, пускай сердце будет крепким и большим, чтобы в нем хватало любви на всех. Будь счастлива, открыта и здорова. Я люблю тебя, бабушка моя.
Мой милый и любимый! Пусть у тебя будет всегда праздник в душе. Здоровья в теле и прекрасных побед в любых начинаниях. Я буду всегда рядом с тобой и создам атмосферу гармонии и любви.Бабуля, поздравляю с днем рождения! Оставайся такой же активной, интересной, заботливой и великодушной женщиной! Пусть твой дом всегда будет полнится детьми, внуками и гостями, а тело и душа не стареют, и улыбка не покидает твоего лица! Мы тебя любим.
С днём рождения, моя дорогая сестрёнка. Хочу тебе пожелать присутствия всех четырёх важных стихий в твоей жизни, а именно — огня любви, чистой воды надежды, воздуха счастья и твёрдой земли под ногами, по которой ты будешь идти всегда к своим мечтам и целям.
Дорогой отец, ты самый яркий, смешной, мудрый, родной! Я хочу, чтобы ты всегда таким был, жизнерадостным, строгим, находчивым, сильным, здоровым, умным, ведь ты для меня главный мужчина на всей планете, мой кумир и герой. С днем рождения!
Дорогой мой муж, мой желанный и самый любимый мужчина, я тебя поздравляю с днём рождения и пожелать хочу, чтобы сердце твоё всегда весело пело и крепко любило меня, чтобы удача ждала на каждом повороте, чтобы был у тебя успех в любом деле и при каждом взлёте.
Папуля, с днем рождения! Самого светлого тебе, только позитивного, ни капли негативного. Пусть твои мечты сбываются, а белая полоса жизни постоянно радует тебя положительными событиями. Позитивного настроения, перспективных идей в твоей голове. Наслаждайся каждой секундой, дорожи всеми моментами.
С днём рождения, солнышко! Пусть к тебе сегодня прилетит твой персональный волшебник. Он подарит то, чего ты хочешь и исполнит все твои самые заветные мечты. Желаю отпраздновать в весёлой компании друзей, задуть все свечки на торте с первого раза и стать совершенно счастливым в этот день.
Сестренка, милая моя, ты лучик света в нашей семье. Пусть все невзгоды обходят тебя стороной, а счастье станет главным атрибутом твоей улыбки. Помни, ты чудесна, и твой сегодняшний день рождения тому подтверждение. Поздравляю!
Искренне заявляю, что у меня присутствует большая жажда созерцать Вас на празднике в честь моего дня рождения, который состоится _дата_ по адресу__. Поэтому прошу прибыть Вас вовремя в замечательном настроении и во всеоружии к доброму веселью.
Мой дорогой, дядя, как хорошо, что ты есть. Хочу пожелать тебе сохранить всю теплоту, которой ты нас одариваешь. Ты украшаешь нашу жизнь своим душевным светом. Желаю тебе радости, поменьше разочарований и предательства. Пусть вся твоя жизнь будет примером для других. Долгих лет жизни.
Желаю любимой подруге большого женского счастья, которое бы сопровождало тебя по жизни. Здоровье пусть окружает тебя все время. Двери радости, удачи, благополучия в семье будут всегда открыты для тебя.В твой день рождения, папочка, желаю подружиться с постоянным состоянием счастья. Замечать приятности в каждом уходящем дне, успевать отдыхать и обрести блаженство от окружающего мира. Быть эталоном и хорошим примером для детей и внуков. И пусть крепкое здоровье будет твоим вечным спутником.
Тетушка! В день твоего рождения дарю тебе пожелания огромной любви, которая будет согревать твоей сердце; помощи и заботы, добра и понимания со стороны близких людей; а также — материального благополучия, уверенности в собственных силах и бессменного оптимизма!
Многие не догадываются, что этот день прекрасен потому, что у моей любимой тети сегодня день рождения. Поздравляю Вас с этим замечательным праздником. Пусть Ваша жизнь идет гладко, давая миллион возможностей и путей к осуществлению главных желаний.
Перемен к лучшему с этого самого дня. Чтобы шеф вызывал бы к себе только для вынесения благодарности. В бухгалтерию — лишь для получения повышенной премии. Насыщенных интересных отпусков, роста зарплаты, процветания, боевого настроения на работе и чудесной погоды дома. С днём рождения, коллега!
Милая тётя, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы близкие люди дарили тебе добрые эмоции и приятные моменты жизни, чтобы твоё сердце с радостью принимало такие подарки и в ответ излучало счастье и любовь.
Тебе в день рождения, брат, хочу пожелать не испытывать чувства скованности никогда. Окружать себя интересными знакомствами и верными людьми, взять от жизни больше, чем желаешь. Не бояться перемен и быть в активном поиске лучшей жизни. Пусть около тебя присутствуют только честные и преданные люди.
Дорогой дедушка, в твой день рождения я от души тебя поздравляю и хочу пожелать оставаться стойким и выносливым солдатиком в жизни, который с лёгкостью может решать возникшие проблемы и браво преодолевать все беды и препятствия на пути. Пусть каждый день готовит для тебя интересное занятие, приятную встречу и доброе счастье.
Поздравляю с днём рождения. Пусть жизнь складывается ладно и чудесно, словно у Пушкина стихотворение, пусть вкус её будет сладким, как у варенья, пусть никогда не будет недостатка любви и вдохновения, пусть будет всегда взрывным и шальным твоё настроение.
Моя любимая, нежная мамочка! От всей души поздравляю тебя с днем рождения и желаю тебе легких путей к счастью! Пусть наш дом будет полон любви, достатка и благополучия; пусть твои красота и молодость сохраняют вечные позиции, а рядом всегда будут любимые и любящие тебя люди!
Моя замечательная и любимая жена, в твой день рожденья, в этот чудесный праздник я желаю тебе всегда чувствовать вкус счастливой жизни и наслаждаться каждым её мгновением. Пусть твоя любая идея превращается в добрую сказку и волшебство, пусть для нашей любви никогда не будет каких-либо границ или препятствий.Поздравляю с днём рождения, с праздником безумного веселья, доброй пьянки и клёвого настроения. Пусть не будет в жизни грубости и лживой лести, желаю жить кайфово и получать зарплату в тысяч двести.
Великолепная и милая девушка, я поздравляю от души вас с днём рождения. Желаю быть всегда яркой звездой и нежным цветком, тёплым лучиком и настоящей радостью, весёлой птичкой и доброй волшебницей. Пусть в жизни удаётся всё, вплоть до мелочей, пусть сегодня радуют сердце поздравления близких и яркий огонёк свечей.
Любимая моя женуля, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть ярко светит солнце на твоём пути, пусть щебечут птички о любви и счастье, пусть радость в сердце с каждым днём растёт, пусть удача и успех от тебя не уйдёт.
Сестренка, с днем рождения! Пускай сегодняшний праздник запомнится не только вкусным тортом и ценными подарками, но и исполненными мечтами. Пусть твоя жизнь будет похожей на волшебную сказку с замками, принцами и счастливым концом. И пожалуйста, оставайся таким же добрым, открытым и светлым человеком, как сейчас. Я люблю тебя!
Мой дорогой друг, я тебя поздравляю с днём рождения. Пусть против тебя не попрёт ни одна стихия и ни один человек, пусть будет крепким твоё здоровье и счастливой душа на целый век. Желаю стремительно лететь к успеху и мечтам, собирать удачу и везение по своим годам.
Привет мой милый друг. А что у нас сегодня за день? Я хочу кричать на весь свет, что сегодня у нас праздник, ведь у самого прекрасного человечка сегодня день рождение. Фанфары звучать в твою честь. Салюты гремят для тебя. Береги себя всегда. Не дай никому сломить тебя.
Бабуля, я тебя поздравляю с днём рождения. Желаю тебе оставаться для близких дорогим и любимым человечком, делить свою радость с родными и всегда давать добрые советы. Пусть самочувствие и настроение будут прекрасными, пусть дни твоей жизни будут чудесными и ясными.
С днём рождения, моя милая подруга. Желаю видеть в каждом дне свой идеал и свою цель, желаю стремительно и уверенно взбираться на вершины счастья и успеха, желаю летать и таять в крепких и нежных объятиях, желаю верить во всё хорошее и всегда оставаться особенной.
С радостью Вам сообщаю, что с большой надеждой Вас приглашаю на празднование моего дня рождения. Мероприятие будет проходить по адресу_ _дата_. Прошу явиться в обязательном порядке, с улыбкой на лице, бодростью в теле и шикарным настроением.
В ваш самый радостный день в жизни я желаю Вам вырастить сильного, здорового и бесконечно счастливого ребенка. Пусть его всегда окружает бескрайнее море любви. Пусть его всегда хранить Всевышний. Пусть его жизненный путь будет долгим и счастливым. Желаю Вам, чтобы ваш малыш всегда вас только радовал.Дорогая тётя. Поздравляю тебя с этим знаменательным днём — днем твоего рождения. Желаю тебе быть лучиком солнышка, быть прекрасной и неповторимой. Любви тебе, и простого женского счастья!
Моя любимая и дорогая, самая светлая и родная мамочка. Поздравляю с днем рождения! В этот день хочется пожелать тебе здоровья, счастья, семейного благополучия и оставаться такой же красивой, доброй и милой. С праздником родная!
С днем рождения, моя дорогая подруга! Желаю в этот день любви и счастья в полной мере, чтобы улыбка не сходила с лица, а душа всегда трепетала! Пусть несмотря на годы твоя красота не уходит, как и твой веселый задор! Желаю всегда быть такой же доброй и отзывчивой!
С днём рождения, моя милая сестрёнка! Я желаю тебе оставаться тебе такой же — лучезарной, весёлой, доброй, милой и красивой. Желаю тебе всегда улыбаться и горя не знать. Быть самой желанной и нужной везде. И пусть на пути ты встретишь много хороших людей!
С днем рождения, моя родная мама! Несмотря на то, что годы идут, для меня ты навсегда останешься задорной и молодой! Благодарю за все, что ты сделала для меня и желаю тебе вечной молодости, частых бесед с близкими людьми и миллион ярких эмоций на твоем лице.
С днем рождения! Желаю тебе всегда иметь повод для радости, которой ты будешь с нами делиться, новых идей, которыми ты будешь нас вдохновлять, веселья, которым ты будешь нас заражать. И, главное: желаю тебе иметь побольше свободного времени, что бы все это делать.
В день твоего рождения пусть светит ярко солнце, пусть люди радуются вместе с тобой твоему празднику. Желаю тебе достичь самых невероятных высот. Огромной неземной взаимной любви тебе. Пусть с тобой происходит только хорошее.
Какая радость наступила в вашей семье! Появление ребёнка — это самое прекрасное, что может только быть. Желаем малышу крепкого здоровья и пусть его ангел-хранитель бережёт и пройдёт с ним весь жизненный путь. А родителям пожелаем огромного терпения, сил и мудрости, чтобы воспитать отличного ребёнка.
Я хочу пожелать тебе быть хорошим сыном, хорошим отцом. Пусть весь наш род гордится тобой, а молодежь ровняется на тебя. Я желаю тебе всегда быть в кругу своей любящей семьи, никогда не отрываться от своих корней. Удачи тебе, а твоему дому хорошего достатка, много здоровых детей.
Дружище! С Новым годом! Пусть грядущий год принесёт тебе много счастья, пусть подарит чудо и веру во всё хорошее Пусть у тебя будет поддержка близких людей и пусть тебе завидую недоброжелатели. И. вообще, пусть у тебя всё будет просто супер!Милый, сегодня лучший день для меня — день твоего рождения. Хочу пожелать тебе оставаться таким же остроумным и смелым. Стремись к своим мечтаниям, а я помогу, чем смогу. Конечно же, желаю крепкого здоровья и удачи, обрести счастье мы уже смогли. С днем рождения, дорогой!
Уважаемый начальник, с днём рождения Вас. Пусть в Вашей жизни всегда остаётся верной любовь, крепкой дружба, успешной деятельность, удачным путь к каждой цели. Желаю Вам весёлых нот и оптимистичной волны в жизни, моментов доброго счастья и несомненного благосостояния.
С днем рождения! Желаю чтоб твоя работа становилась с каждым днем легче, а зарплата росла как бананы на дереве, рабочий день был всё короче, а отпуск длиннее, премии увесистее, а начальник добрее! Чтобы в твоем доме всегда был мир, солнечный свет согревал теплом, а кризис чтобы обходил твой дом.
С днем рождения, сестренка! Желаю тебе всегда быть именно такой: доброй, чуткой и красивой. Пусть свет удачи непрестанно озаряет твою тропинку, а все плохое уходит также скоро, как внезапная гроза. Никогда не отчаивайся и будь на высоте. Помни, ты — лучшая!
У тебя сегодня особенный день, хоть ты, возможно, не считаешь так. Ещё на год взрослее стала, сестрёнка милая моя! Тебя любя я поздравляю, с именинами сестра. Желаю верного мужчину, улыбок солнечных, любви, тепла. Чтобы жизнь твоя казалась вечной сказкой и только радость принесла. В мороз и в стужу, пусть греют мужские руки, в жару — на море отдыхать! Весь мир из роз и пожеланий добрых сегодня для тебя звучат. С днём рождения, родная!
В этот замечательный день я спешу поздравить тебя с днем рождения и выразить свои искренние пожелания относительно того, что в скором будущем непременно должно переменить твою жизнь к лучшему! Пусть любовь к своему делу станет твоим верным спутником, рука об руку шагая с крепким здоровьем и верой в собственные силы! Пускай дом будет полной чашей, сердце — тихой гаванью или, напротив, горит ярким факелом; как угодно твоей душе. Главное, чтобы внутреннее удовлетворение шло на пару с фортуной; именно этого я желаю тебе от всего сердца!
Желаю вам легко взбираться на профессиональные вершины, сражая конкурентов опытом своим. Желаю всем процессом этим наслаждаться и гордо нести свои заслуги. Еще желаю крепкого здоровья, чтобы любимое дело приносило радость и удовлетворение.
Желаю, чтобы Вашему карьерному росту не было границ, и чтобы Вы не знали пределов. Желаю, чтобы каждый день был как день рождения: веселым, красочным и по-своему особенным. Пусть успех будет Вашим старшим братом, который всегда ведет за собой, а везенье, чтоб никогда не покидало.
Желаю, быть лидером среди лидеров, добраться к высотам, которые для других людей кажутся чем-то нереальным, невыполнимым. Пусть Ваша жизнь будет нежно-сладкой рекой карамели, которой нет конца. И пусть в этот день все Ваши проблемы станут водой и утекут далеко-далеко.
Когда ты родилась, — все радовались, а ты плакала. Я желаю тебе прожить жизнь так, чтобы у тебя сбылись все твои детские и взрослые мечты. С лёгким сердцем и с улыбкой идти по тропинке, усыпанной кавалерами! Желаю чтобы потом с гордой улыбкой ты поняла: в этой жизни ты была желанна, но остальные завистливо плакали как плакала когда-то крохой ты.Поздравляю с днем рождения. Хочу пожелать в этот знаменательный для вас день пожелать счастья и, конечно же, здоровья. Пускай карьерный рост не заставит себя долго ждать, и будет достаточно сил свернуть горы на вашем жизненном пути.
Мой друг! Поздравляю с днем рождения. Желаю тебе, чтобы годы, пролетая мимо, уносили за собой все плохое, а приносили только хорошее. Всех благ в жизни, достатка и благополучия. Дружба — это святое, и этим святым я дорожу, ведь такого как ты друга, я больше ни где не найду!
Дружище! Во-первых, рад поздравить тебя с тем, что Земля в очередной раз прокрутилась вокруг солнца, а во-вторых, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы ты, как наша планета, вращался вокруг того, что принесет тебе тепло и что заставляет жить. Следуй зову своего сердца, оно не подведет. С праздником!
С днем рождения, любимая подруга, позволь пожелать тебе здоровья, достатка, любви и благополучия. А еще желаю нам долгих лет дружбы, приятных совместных впечатлений, создания новых рецептов от салата до смысла жизни. Ты настоящая, ты стОящая, я очень люблю и ценю тебя.
Поздравляю с днём рождения, моя милая мама. Ты в моей жизни — важный и светлый человек, моя поддержка и опора. Я всем сердцем тебе желаю, чтобы поезд твоей судьбы мчался всегда по рельсам счастья и удачи, чтобы никогда не ржавел механизм радости твоей души, чтобы верной надеждой и чистой любовью озарён был твой путь.
Приглашаю посетить мой праздник в честь моего дня рождения. Жду Вас по адресу_ время_. Искренне верю, что этот день Вы сможете посвятить моей персоне и порадовать меня своим присутствием, лучистым настроением и добрыми словами.
Дорогой друг, в твой день рождения оставляю свои искренние поздравления и добрые пожелания прекрасных условий для чудесной жизни и светлых чувств для ощущения счастья. Пусть на столе всегда будет вкусная еда, пусть в кошельке водятся большие деньги, пусть рядом будут верные друзья, пусть невероятно успешным и добрым получается каждый твой день.
Самая любимая и родная сестренка! Ты стала на год старше, но это не беда, пусть все горести, печали уйдут и не приходят никогда. Будь яркой, красивой, эффектной, всегда обаятельной и только любимой. Огромного тебе женского счастья. И помни — я всегда рядом!
Однажды этот день подарил нам благородного и надежного человека! Желаем, чтоб был полон энергии, новости получал только приятные, сердце любило, а друзья помогали.
И вот ты стала на год старше мудрее и только красивее. Надеюсь, что с каждым годом наша дружба будет только крепчать, желаю самого главного — здоровья, материального и духовного достатка, а остальное всё само придет!Любимая моя жена, солнышко моё, поздравляю тебя с днём рождения. На всей Земле не хватит слов, чтобы выразить мою любовь к тебе. Ты — самое дорогое, что есть у меня, желаю тебе жить как в сказке, верить в свою удачу и оставаться самой прекрасной женщиной на планете.
С днем рождения, сестричка моя. Светлого и праздничного настроения тебе в этот день. Удачи, много везения, удовольствия от работы. Набирайся терпения с каждым годом, женской мудрости, сил. Будь своенравна, любима, обаятельна. Позитивных и оригинальных идей в твоей голове, а суженого — в сердце. Пусть твой маленький мирок удач и побед наполняется с каждым днем.
Дорогой мой дедушка, от души поздравляю тебя с днём рождения. Желаю светлых и радостных моментов в жизни, крепких сил и бодрости в теле, весёлого настроения и оптимизма в душе. Пусть ещё много важных событий и счастливых историй случится на твоём пути, родной.
Добрая, милая женщина, поздравляю от души с днём рождения. Пусть Вас не тревожат печали и беды, пусть не будет в жизни ненужной суеты и неверных друзей, пусть по пятам всегда следует удача и счастье. Желаю Вам вечной свободы души и истиной любви сердца.
Поздравляю с днем рождения. Желаю: кабриолет с открытым верхом, яхту с поднятыми парусами и виллу на берегу океана. Сметай с пути жизненные трудности с напором Ниагарского водопада и неутомимо двигайся к поставленной цели. И пусть твоя творческая карьера протекает легко, подобно полету чайки над гладью моря.
Мои поздравления с днем рождения! Энергичен будь, талантлив, любим. Впусти птицу счастья и везения себе в дом, никогда ее не выпускай. Любимой пусть наградят небеса, чтобы от любви было каждый день жарко. Успешных, воспитанных людей рядом. Не теряй никогда надежду, будь самим собой в любой ситуации. Оставайся не по годам мудрым, искренне верь в заветную мечту.
Милая подруга, в твой день рождения желаю тебе, чтобы полоса везения и удачи в твоей жизни никогда не заканчивалась, чтобы постоянно с тобой было ощущение счастья и чувство светлой любви, чтобы ты всегда была, как говорится «в ударе», чтобы без единой проблемы и грусти обходился твой каждый день.
Ты — виновник торжества, от всей души поздравляем мы тебя. Будь ты молод, как орел, богат, счастлив, и здоров. Пусть твои заветные мужские мечты сбываются. Верь, что все — не случайно. Хорошего тебе настроения. Крепкого сна. Великих побед. Позитивных мыслей, и тогда все только хорошее и светлое будет окружать тебя.
Шагайте по жизни уверенно вперед. И пусть удача вам спутницею будет. Пусть даже горы разойдутся на вашем пути, пусть реки воды вспять обратят.
Не теряйте главной цели в жизни. К ней идите, разбивая все барьеры. Не теряйте в свои силы веры, а по жизни счастливо живите.Сегодня Вы — виновник торжества и поэтому мы торжественно освобождаем Вас на один день от необходимости нами руководить. Принимайте поздравления, подарки, улыбки, пожелания. А мы самостоятельно всё сделаем в лучшем виде. Наш замечательный шеф отладил работу, организовал процессы и вдохновил коллектив. Оставайтесь таким же. С днем рождения!
С днём рождения, дорогой мой папа. Всем сердцем тебе желаю уверенности в силах и неисчерпаемого потока ярких идей, стабильности в благополучии и достатке, яркого света счастья в твоей жизни и могущества верной любви, необычайно крепкого здоровья и оптимизма на каждый день.
Поздравляю с днём рождения, уважаемый начальник. Хочется от всей души Вам пожелать уверенно и стремительно продолжать путь к очередным успехам в деятельности, не терять своей профессиональной хватки и руководительских способностей, с лёгкостью определять выгоду любого дела, на работе быть уважаемым человеком, а дома — любящим мужчиной.
С днём рождения, моя любимая сестричка. Желаю быть доброй и весёлой главной героиней в фильме твоей жизни, желаю счастливых сюжетов и радостных эпизодов, чудесных желаний и хороших друзей. Пусть твои мысли постоянно материализуются, а твои мечты непременно осуществляются.
С днём рождения, дорогой мой друг. Желаю всегда оставаться ярым борцом за справедливость и своё счастье, не поддаваться сомнениям и жизненной печали, отчётливо в любом деле видеть перспективу и путь к успеху, удивлять всех вокруг своей харизмой и окружать родных любовью.
Дорогая моя, любимая, единственная и самая красивая на свете, мамочка! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы каждый день в течение всей твоей долгой и здоровой жизни приносил радость и счастье! А еще ощущение неповторимости и таланта! Знай, дорогая моя мамочка, что я тебя очень сильно люблю и всегда готов прийти тебе на помощь! Оставайся молодой, стройной, неповторимой и любимой! Я тебя просто обожаю!
Я поздравляю тебя с днём рождения! Желаю чтоб в твоей жизни светил только зелёный свет. А все твои мечты стали целями, а цели — достижениями, Чтоб ты знала как выглядят аптеки только снаружи! А ещё, моя дорогая, я тебе желаю обрести «настоящее женское счастье», ведь в нашей жизни порой его не хватает.
У чудесного ребёнка сегодня день рожденья. Я поздравляю тебя, солнце, и желаю от души быть озорным и весёлым, как Карлсон, оставаться добрым и искренним, как Кот Леопольд, безустанно веселиться и творить что-то интересное, как Винни-Пух, дарить миру свою улыбку и честность, как Фунтик, лететь навстречу своим мечтам и желаниям, как Буратино.
Поздравляю с появлением на свет, братишка! Хочу, чтобы в твоей жизни встречалось как можно меньше недостойных людей и разочарований, а темные полосы сменялись солнечными, успешными и счастливыми днями, когда рядом лишь важные и родные люди.
Из-за меня твой сон был чутким всегда, поэтому мое сердце принадлежит тебе. Пускай же твое сердце никогда не болеет, пускай же душа никогда не болит.Чудесная и милая женщина, поздравляю с днём рождения тебя, неземная красота. Желаю в жизни видеть только хорошее и красивое, чувствовать всё доброе и счастливое, ощущать себя свободной и вдохновлённой, радовать себя любимую и в любых проектах держать курс на успех.
С днём рождения, мамочка. Пусть твоя душа будет свободным океаном, пусть сердце твоё познаёт любовь и счастье до самих глубин, пусть твоя печаль мгновенно растворяется в воздухе, пусть твоя жизнь не знает разрушений и разочарований, пусть в каждом новом дне тебя ждёт радость и успех.
Великолепного мужчину хочу поздравить с днём рождения. Пусть всегда хватает сил на подвиги и геройские поступки, пусть не иссякнет твой оптимизм и энтузиазм, пусть добрым и крепким будет твоё сердце, пусть счастливой и свободной остаётся твоя душа.
С днем рождения, драгоценный друг! Хочу пожелать тебе творческих и личностных побед, чтобы работа радовала открывающимися горизонтами, а дома всегда встречали любящие и понимающие люди. Радуйся каждому дню и никогда не теряй себя, оставаясь таким же замечательным и понимающим другом!
Милая жена, верная подруга и самая замечательная супруга, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть остров твоего душевного счастья и сердечной любви никогда не опустеет, пусть в доме всегда звучит радостный смех, и сияют лучезарные улыбки, пусть настроением твоим правит доброта и вдохновение, пусть полноценным и насыщенным в итоге становится твой каждый день.
С радостью и большой надеждой на обязательный Ваш визит приглашаю Вас на свой день рожденья. Праздник будет проходить ______дата, по адресу__________________. Я искренне верю, что Вам удастся освободить это время, найти в себе силы и кусочек хорошего настроения, чтобы поздравить меня и с тёплыми пожеланиями поднять бокал за моё здоровье. Непременно жду Вас на торжестве.
Я поздравляю тебя, друг, с одним из самых важных событий в жизни твоих родителей. Пускай ты будешь так же добр, ответственен и целеустремлен, как сейчас. Пускай твоя семья гордится тобой, а недруги — завидуют. Дерзай, дружище!
Дорогой и ценный друг, в этот праздничный день охота поздравить тебя с и пожелать быть всегда таким незаменимым другом, как ты есть, оставаться всегда хорошим человеком. Пусть день этот будет наполнен только положительными эмоциями и яркими событиями.
Поздравляю с твоей днюхой и желаю крутой веселухи. Пусть этот день запомнится тебе невероятным приключением на твою аппетитную попу и чудесной историей с элементами добрых шуток и головокружительных танцев. Желаю тебе, чтобы твоё счастье имело курс по замкнутому кругу, а удача не смела покидать тебя ни на минуту.
Тебе сегодня и не много, и немало. Ты — это мужчина, на которого ровняются те, кому тобой не стать. Желаю тебе и дальше оставаться эталоном и быть таким же замечательным человеком. Будь собой, будь счастлив, а все остальное пускай происходит только во благо тебе.Поздравляю с днём рождения, коллега. Пусть ясным светом и большими перспективами освещается путь деятельности, пусть горят яркие огни надежды и счастья в жизни, пусть доброту и любовь излучает сердце, пусть вдохновением и энтузиазмом полна будет душа.
Дедушка, поздравляю тебя с днём рождения и пожелать от чистого сердца хочу весёлых и светлых воспоминаний, которые всегда будут поднимать тебе настроение, добрых и памятных моментов настоящего, которые наполнят твою душу счастьем и радостью, множество вдохновлённых рассветов и удачных предстоящих дней, которые позволят осуществить всё тобой задуманное.
С днём рождения, моя замечательная и любимая мамочка. Я желаю тебе проливать слезинки только о радости, уставать только с отрадой и умиротворённостью в душе, принимать только верные решения в жизни, верить только в доброе, надеяться только на хорошее. Мама, будь крепко здорова, всегда красива и великолепна.
Милая моя, очаровательная, самая прекрасная и замечательная жена, я тебя поздравляю с днём рождения. Ты — мой ангел неземной, моя удача и светлая любовь, я искренне тебе желаю нежности чувств и веселья души, счастливого биения сердца и неотразимой красоты. Родная, желаю тебе приятных и значимых подарков судьбы, которые ты бы принимала с радостью и удовольствием.
Поздравляю с рождением вашего чуда. Желаю интересного познания мира для крохи, счастливых дней в жизни и настоящего веселья. Пусть в семье всегда будет радость и уют, пусть каждый день приносит удовольствие и невероятное приключение. Желаю ярких лучей добра на пути вашего ребёнка, желаю крепкого здоровья и благополучия семье.
Милая моя тётушка! Желаю ежедневно обретать маленькую радость и совершать небольшую победу. Добиться тем самым хорошего настроения, ведь оно само по себе — благо. А сегодня, в день твоего рождения, получить много подарков, искренних пожеланий и светлых улыбок. Здоровья тебе, везения и успеха. С праздником!
Любимая мамочка, с днем рождения! Ты мой самый главный помощник, большое любящее сердце, искренне заботящаяся, точно так же чувствующая все тернии и тревоги, а главное самый замечательный и дорогой человек на свете. Будь самой счастливой, окутанной красотой, добром, уютом, нежностью, радостью. Пусть всегда будут: солнце, мама, я!
Любимая и дорогая моя сестренка, поздравляю тебя с самым моим любимым праздником, потому что ты мой самый родненький человечек. Желаю тебе вечно быть красивой и молодой, любви до одури, всегда быть желанной и безумно привлекательной. твой жизненный пусть будет освещен светом ярких ощущений и приятных событий.
Дорогая подруга в этот светлый день я желаю тебе океан любви и массу поклонников, никогда не уставать от любви и радости, быть всю жизнь привлекательной и желанной. Искренне желаю чтобы в доме твоем был только смех и радость, чтоб счастье не знало границ.
Дорогая моя, поздравляю с твоим праздником! Хочу сказать тебе: побалуй себя в день рождения. Разреши себе то, что давно было под запретом: вкусное, но очень калорийное пирожное или то самое платье, которое стоит чуть больше, чем мы можем себе позволить. Ведь ты такая чудесная! Да пребудет с тобой гармония, а самое заветное желание пусть сбудется как можно скорее!С днём рождения, милая и прекрасная, чудесная и великолепная девушка. Желаю тебе романтическо-сладкой атмосферы в жизни, счастливой линии судьбы, большой удачи и радостных мгновений. Будь каждый миг неотразима и любима, дорогая.
Милая моя, дорогая, самая родная, замечательная мама, я тебя поздравляю с днём рождения. Желаю, чтобы каждый день ты искренне улыбалась и впускала в свою душу лучики тепла, чтобы твоё настроение никогда не омрачалось и тревогой не наполнялось сердце. Мамочка, желаю, чтобы близкие люди тебя крепко любили и ценили, а знакомые и коллеги относились с уважением и добротой.
Этот праздник я считаю самым важным, важнее дня собственного рождения. Ведь, если бы не было тебя, не было бы и меня. Моя самая замечательная, мудрая, чуткая, нежная, любящая мама, поздравляю! Солнышка каждый день, любви, света и радости. С днём рождения!
С днём рождения, дорогая сестричка. Желаю тебе счастливой киноленты твоих лет, чудных моментов и весёлых сюжетов, искренних чувств и ярких эмоций, несомненного великолепия и блестящих идей, радостных мгновений и постоянного удовольствия от жизни.
С днём рождения, моя милая и золотая жена. Пусть прекрасным будет каждое мгновение в твоей жизни, пусть твоё настроение не испортит даже самая ненастная погода, пусть в душе твоей царит гармония, а в сердце расцветает с каждым днём любовь.
Папа, с днём рождения! Желаю, чтобы в твоей жизни тебе предстояло ещё много счастливых открытий и невероятных историй, горнолыжных курортов и южных ночей, весёлых пикников и светских раутов, успешных деловых встреч и уютных семейных вечеров. Желаю тебе, дорогой папа, крепкого здоровья, достатка сил и благосостояния.
Поздравляю с рождением главного и важного человечка, с появлением в твоей жизни крепко любимого и самого дорогого ребёнка. Желаю крохе яркого и красочного мира, добрых и искренних людей на пути, уверенных и успешных шагов в жизни, начиная с самых маленьких первых шажков и заканчивая великими подвигами. Пусть ребёнок всегда будет большой твоей радостью и огромной гордостью в любом его возрасте.
Папочка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы в твоей жизни было много вдохновения, энтузиазма и реализованных идей. Пусть все твои начинания достигают желанного финала. Работа радует и приносит удовольствие на ряду с хорошим настроением и большими перспективами. Будь здоров, силен и счастлив!
Мамочка, моя самая любимая, нежная и заботливая, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть тебя минуют года и проблемы, пусть юность души украшает тебя и дарит улыбку. Желаю тебе быть всегда здоровой, красивой, отзывчивой, счастливой и несказанно любимой! Пусть исполнятся все твои мечты!
С днём рождения, моя милая сестрёнка. Пусть счастливой и качественной будет твоей жизни киноплёнка, пусть сердце радуют добрые и яркие сюжеты, пусть на любые вопросы всегда находятся ответы. Родная, я тебе желаю чувства гордости и искренней любви, ощущения радости и свободы.Поздравляю с днём рождения и пожелать в день приближения к мудрости седин хочу золотой рыбки в аквариуме, волшебного кольца на пальце, скатерти-самобранки на столе, ковра-самолёта в роли личного транспорта, цветика-семицветика в вазе и шапки-невидимки от неприятных лиц.
Поздравляю с днём рождения, дорогой мой и любимый брат. Желаю мудрости мысли и силы действий, отваги сердца и мужества души, справедливости жизни и постоянства удачи, совершенства в любом деле и максимализма в счастье. Будь здоров, братишка, весел и искренне добр.
С днём рождения, папа. Желаю тебе от всей души успешно реализовывать все планы и надежды, удачно начинать любой путь, с уверенностью стремиться к целям, с любовью жить в сердце, никогда не сомневаться в себе и сохранять счастье в семье.
Сестра, поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы счастье фанатично преследовало, удача завоевывала твое внимание, любовь купала в объятьях, красота окружала повсеместно, страсть бурлила в сердце, уют окутывал мягким одеялом, духовный свет озарял, как из рога изобилия сыпались достижения.
С днём рождения, уважаемый начальник. Пусть деятельность Ваша ещё долго не приблизится к закату, пусть каждый день Вас посещают интересные идеи и уникальные задумки, пусть любое дело имеет удачный старт и успешный финиш, пусть в душе и сердце живёт вечное счастье.
С днём рождения, милая прелестница, добрая красавица. Желаю тебе искренне радоваться всем краскам мира и нежным чувствам, дарить близким свою любовь и очаровательную улыбку, верить в чудо и бежать по волнам счастья, удивлять всех своим великолепием и в то же время простотой.
С днём рождения, моя милая мама, с праздником молодости души и отрады сердца. Желаю тебе ни на минуту не впадать в грусть или отчаяние, каждый день встречать с вдохновением и улыбкой, никогда не прекращать мечтать и верить в чудо, всегда нас всех удивлять и быть счастливой повсюду.
С днём рождения, мой дорогой дедушка. Пусть в твоём сердце всегда цветёт весна, пусть твоя душа не теряет бодрого оптимизма, пусть здоровье у тебя непременно будет крепким, пусть удача не сворачивает с твоего пути. Желаю тебе, деда, громких побед и счастливых рассветов.
С днём рождения тебя, дорогой мой друг. Желаю тебе весёлой жизни, как катания на каруселях, искренних улыбок и смеха от души, неугасаемого счастья на протяжении всего пути, удачи в начинаниях и громких побед в любом поединке. Будь крепко любим, дружище, поистине счастлив и великолепен собой.
От всего сердца приглашаю Вас на свой день рождения. Торжество будет проходить по адресу____________________, дата _________. Уверенно заявляю, что Ваше присутствие на празднике не только желательно, а просто — обязательно. Искренне надеюсь, что Вы сделаете мой праздник весёлым, добрым, насыщенным и чудесным.Дедуля дорогой, поздравляю с днём рождения. Желаю тебе оставаться всегда крепким и сильным, бодрым и оптимистичным, весёлым и идейным, успешным и добрым, здоровым и нашим самым любимым.
Милая жена, моё сокровище и радость, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе цветущей красоты, аромата удачи и ветра счастья, искренней доброты, верных успехов и больших побед, уверенного благополучия, великолепного настроения и самой замечательной семьи.
Приглашаю с радостью на торжество в честь моего дня рождения. Праздник будет проходить по адресу________________, дата_____. Искренне надеюсь, что Ваше присутствие сделает мой праздник по-настоящему счастливым и весёлым днём. С нетерпением жду нашей встречи, доброго застолья и чудесного празднования моего дня рождения.
С днём рождения я поздравляю замечательную свою подругу. Милая, я тебе желаю весёлых кадров и памятных фото, счастливых мгновений и верной удачи, волшебных историй и добрых чудес, ярких эмоций и интересных сюжетов жизни, блистательной красоты и самой искренней любви.
Дедушка мой дорогой, поздравляю тебя с днём рождения. Хочу от души тебе пожелать всегда оставаться юным романтиком, несомненным лидером и замечательным весельчаком в душе. Желаю крепкого здоровья и светлой удачи, семейного уюта и тепла, верного блага и бравых идей.
С днём рождения, милая мама. Желаю тебе много поводов для радости и веселья, ни единой причины для грусти и тоски, светлых праздников души и искренней любви сердца, замечательного настроения и неугасаемой красоты, доброго благополучия и счастливых надежд.
С днём рождения, мой дорогой и самый лучший брат. Желаю тебе искреннего восхищения и восторга от жизни, блестящих идей и несомненных удач, чудного настроения и крепких сил, успеха в любой деятельности и только добрых новостей, бескрайних просторов счастья и неугасаемой силы любви.
Бабушка моя дорогая, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы твоё доброе и чуткое сердце не уставало биться в ритме счастья, чтобы твоя душа не переставала петь и надеяться, чтобы твои руки никогда не опускались и не уставали от любимых дел, чтобы твоя семья крепко тебя любила и дарила счастливые мгновенья.
Замечательный и милый парень, с днём рожденья, дорогой. Будь по жизни лидером и бравым победителем, стремись к своей мечте и с уверенностью достигай всех своих целей, следуй за своей звездой удачи и слушай своё сердце, береги любовь и не позволяй никому и ничему препятствовать твоему счастью.
Поздравляю с рождением ребёнка, с большой радостью жизни и настоящим счастьем. Желаю от чистого сердца крепкого здоровья крохе, доброго воспитания, беззаботного детства, забавных идей, активных движений и постоянного веселья. Пусть семья ваша будет крепкой и дружной, пусть каждый день вам дарит интересные приключения и чудесные прогулки.Милая мама, с днём рождения тебя. Желаю светлых и радостных моментов жизни, чудесного настроения и доброго здоровья, невероятной удачи в делах и замечательных идей, постоянной бодрости и неисчерпаемого счастья.
С днём рождения, дорогой мой и любимый дедушка. Желаю тебе солнечного света на душе и крепкого здоровья, бравых сил и бодрости тела, светлого счастья в каждом дне и доброй удачи, уважения окружающих и большой любви близких.
Милая тётя, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю чудесного настроения и невероятной энергии жизни, бодрости души и светлого счастья, интересных увлечений и отменных результатов любого дела, положительных эмоций и доброй удачи.
С днём рождения, дорогой друг. Желаю тебе бравого стремления к мечте и неиссякаемых сил на пути, большой удачи и верной любви, отменного здоровья и оптимистичного настроения, счастливого сюжета жизни и ярких эмоций.
С днём рождения, мой дорогой и замечательный муж. Я тебе желаю крепких сил и положительных эмоций, уверенности в себе и верных друзей, интересных идей и несокрушимых успехов, победных вершин и доброй удачи, семейного счастья и стабильного благополучия.
Спешу поскорее пригласить Вас на свой день рождения, ведь Ваше присутствие очень важно для меня и необходимо. Прошу явиться _____ (дата), по адресу________________. Вас непременно ждёт тёплая встреча, отличное настроение и душевное веселье.
Дядя, я тебя от души поздравляю с днём рождения. Хочу пожелать тебе доброго здоровья, уверенных сил, высоких стремлений, великолепных идей, жизненного вдохновения, верной любви, несокрушимого успеха и большого счастья.
С днём рождения, милая моя сестра. Желаю больших возможностей и блестящих перспектив, великолепных идей и чудесного настроения, высоких целей и уверенного стремления, искренней любви сердца и счастливого каждого мгновения жизни.
Дорогой папа, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть добрым и светлым будет твой жизненный путь, желаю тебе крепкого здоровья и большой удачи. Оставайся всегда сильным и смелым, отважным и умелым, отзывчивым и весёлым, счастливым и самым любимым.
Милая тётя, с днём рождения тебя. Желаю, чтобы все идеи воплощались в жизнь, чтобы все желания исполнялись, чтобы сердце всегда верило в чудеса, чтобы во всём и всегда помогали небеса. Будь счастлива, тётушка, и здорова.Поздравляю с днём рождения и пожелаю от души большого счастья и везения, великой любви и радости, несокрушимого успеха и добра.
С днём рождения, моя дорогая мамочка. Желаю тебе ясных и солнечных дней, наполненных счастьем и радостью, чудесного настроения и светлой удачи в делах, уважения окружающих и любви родных.
Милая моя, любимая и неповторимая жена, поздравляю тебя с днём рождения. Солнце моё, желаю тебе успеха и радости в каждом дне, чудесного настроения и сладких мечтаний, счастливых событий и благополучия нашей семьи, несомненной удачи и высоких достижений.
С днём рождения, дорогой друг. Желаю от души тебе большого успеха и радостного смеха, великих целей и счастливых событий, бравых начинаний и насыщенных дней, благополучной деятельности и невероятно крепкой любви, уверенности в себе и всеобщего уважения.
С днём рождения, дорогой друг. Желаю тебе больших побед и бравых стремлений, верной удачи и светлого счастья, надёжных товарищей и любимых родных, оптимистичного настроения и бодрого самочувствия.
Поздравляю с днём рождения милое очарование, чудесную девушку. Желаю тебе яркого огня любви и неугасаемого света счастья, доброго лучика радости и вечного сияния удачи, несомненных успехов и бравых побед, великолепия души и бесподобной красоты.
Уважаемый наш руководитель! От всех работников поздравляем вас с днем рождения! Мы рады работать под вашим начальством и хотим пожелать вам жизненных сил, успехов в делах и оптимизма, который бы позволил бы видеть даже самые мрачные вещи в светлых тонах. С праздником!
Поздравляю с рождением прекрасного и чудесного ребёночка. Пожелать хочу большой радости и счастья семье, крепкого здоровья и активного развития крохе, достатка в доме и благополучия, весёлых семейных праздников и постоянной гордости за своего ребёнка.
Дорогой друг, поздравляю с днем рождения! Побед, инициатив, любви, достойных людей рядом, веселья, шуток, красоты. Будь капитаном своей жизни, воспринимай её с юмором, благодари за перемены и уроки. Будь космонавтом своей вселенной, следуй за мечтой, впитывай глубину мироздания, ставь великие цели.
Мама моя милая, дорогая, самая лучшая, с днём рождения тебя. Пожелать хочу, чтобы ты всегда улыбалась и радовалась жизни, чтобы твой путь был долгим и счастливым, чтобы удача не ускользала из под ног, чтобы рядом всегда были любимые люди.Поздравляю с днём рождения милого и доброго ребёнка. Пожелать хочу невероятного чуда в жизни и волшебных историй, весёлых приключений и увлекательных забав, замечательного настроения и достижения бравых успехов.
Поздравляю чудного и великолепного ребёнка с днём рождения. От души желаю восторга и радости в жизни, светлой дороги и доброй удачи, потрясающих успехов и блестящих достижений, великих познаний и интересных открытий, весёлых друзей и любящих родителей.
С днём рождения, милая тётя. Пожелать хочу тебе в твой праздник много счастья и любви, больших успехов и достижений, великих надежд и целей, огромной удачи и везения, вечного процветания и вдохновения.
Милая моя и дорогая бабушка, поздравляю с днём рождения. От души тебе пожелать хочу здоровья на долгие годы и доброго счастья, искренней радости и великолепного настроения, душевных надежд и любви сердца, бодрого духа и верной удачи.
Дорогая тетя! Пусть сегодняшний день принесет тебе море радости, горы счастья и реки приятных моментов. Желаю, чтобы никогда ты не теряла тот прекрасный блеск и тот шарм, которым ты обладаешь. С днем рождения!
Дорогой, с днем рождения! Пусть дни будут наполнены: смыслом, красотой, любовью, яркими моментами, радостью встреч, надеждами, мечтами, желаниями, головокружительными впечатлениями, простотой, стабильностью, безмятежностью, гарантиями счастья. Будь весел, полон сил, удачлив!
Мамочка! Мое сердце, моя душа и мой свет! Хочу сказать тебе спасибо за каждое теплое слово, за каждый нежный и ласковый взгляд. Пусть жизнь твоя будет длинной и счастливой, и чтобы каждый день приносил лишь радость. С днем рождения, мама!
Всем сердцем и душой приглашаю на свой день рожденья, который будет праздноваться по адресу___________________, дата _______. Искренне жду тёплой встречи и радостных эмоций, весёлого торжества и Вашего чудесного настроения.
По адресу________________, дата ______ состоится праздник в честь моего дня рождения. И я Вас искренне приглашаю на торжество. Непременную радость доставит мне Ваш визит в прекрасном настроении и с очаровательной улыбкой на лице.
Приглашаю от души Вас на увеселительное торжество в честь моего дня рождения. Праздник состоится при любой погоде по адресу_ _дата. С нетерпением жду встречи, интересных развлечений и тёплых пожеланий. Просьба явиться на праздник в чудесном настроении и добром расположении духа.Дорогой наш дедушка! Желаем, чтобы в твой день рождения, рядом с тобой собрались те, кого ты любишь и ценишь и те, кто отвечают тебе искренней взаимностью. Желаем, чтобы здоровье твое лишь крепчало, а жизненные силы только прибавлялись. С днем рождения!
Дяденька, дорогой! С днем рождения тебя! Пусть в твоем сердце и доме навсегда поселятся достаток во всем и любовь! Будь всегда таким же энергичным, добрым и самым-самым-самым! С любовью, твои племянники!
Дорогая моя бабушка! Поздравляю тебя с днем рождения, и первое, чего хочется пожелать — это долгих, счастливых и наполненных радостью дней жизни. Спасибо тебе за мудрость и опыт, которым ты делишься со всеми нами. Будь такой же прекрасной! С праздником!
Уважаемого начальника от всей души поздравляю с днём рождения. Пожелать хочу великолепных успехов и вечного процветания, уважения сотрудников и любви близких людей, стабильной деятельности и уверенного благополучия, целеустремлённости к желаниям и одержания победы в любом начинании.
От чистого сердца и светлой души поздравляю с рождением маленького чуда, с большой радостью в жизни, с появлением на свет чудесного ребёнка. Желаю мира и счастья в семье, блага и уюта в доме, желаю доброй судьбы крохе, крепкого здоровья, весёлого младенчества и радостного детства.
Уважаемого и доброго начальника, светлого и замечательного человека поздравляю с днём рождения. От души желаю высоких результатов в деятельности и бравых успехов, стабильности и доброй удачи, честных и верных сотрудников, хороших и надёжных друзей, любящих и крепко любимых Вами родных, настоящего счастья и блага в жизни.
Рада пригласить Вас на торжество в честь моего дня рождения. Мероприятие состоится по адресу ________________ _____ (дата). Искренне ожидаю тёплой встречи, искренних улыбок и Вашего чудесного настроения. В этот день мы хорошенько повеселимся, от души потанцуем и может быть споём.
Любимая бабулечка, самое главное мое пожелание в твой день рождения — будь здорова! А еще бодра духом и крепка телом. Наша семья готова окружать тебя теплом и заботой, преподносить приятные сюрпризы и баловать. Желаю, узнавать только добрые новости, наслаждаться счастьем. Улыбайся почаще — мы постараемся находить этому как можно больше поводов.
Дорогие наши папочка и мамочка! Поздравляем вас с рождением нового человека, нового члена семьи, общества и вселенной! Желаем вам счастья и здоровья, радостных дней и чудных ночей, прекрасных взаимоотношений и огромнейшей любви! Вашему малышу желаем теплой, комфортной жизни, детского счастья, внимания и обожания родных и близких людей! Пусть счастье и радость навсегда поселятся в вашем уютном доме!
С великой надеждой на радостную встречу приглашаю Вас на торжество по поводу моего дня рождения. Мероприятие состоится _________(дата), по адресу ________________. Буду очень ждать, ведь Ваш визит и присутствие подарят мне отличное настроение и весёлый праздник.С днем рождения, зайка! Не болей, хорошо кушай, не шали, подари хоть день спокойствия коту и радуй мамочку и папочку каждую минуту!
Любимый мой папочка! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы всегда было крепким здоровье, не подводили друзья и коллеги, чтобы всегда был порядок во всех делах, работа только радовала, рыба ловилась, а погода была всегда летной! С днем рождения!
Дорогая сестричка! Поздравляю тебя с днем рождения! Пусть в твоей жизни все складывается именно так, как того желаешь ты. Чтобы никакие случайности и неожиданности не могли переписать написанный тобою сценарий. Будь счастлива, дорогая!
Любимая, неотразимая, неповторимая, самая красивая во всем мире моя жена! Спешу поздравить тебя с днем рождения! Желать в моем случае, было бы глупо, поэтому, буду полезным и обязуюсь выполнить. В крайнем случае, сегодня: мыть посуду, кормить кота, пригласить гостей, сделать массаж, в общем, выполнять любые твои просьбы. А ты — отдыхай, срочно отправляйся в салон на всю сумму моего подарка! С днем рождения, родная!
Дорогой мой, лучший друг! В этот день хочу пожелать тебе крепкого здоровья, чтобы не подводило; рядом достойную девушку, чтобы не уводили; машину без поломок, чтобы летала; радости, чтобы душа пела и исполнения всего задуманного, чтобы жить лучше всех! С днем рождения, дружище!
С днем рождения, брат! Желаю, чтобы каждым твоим достижением гордились родители. Пусть твоя неукротимая энергия поможет проложить путь вперед в том направлении, которое ты выберешь сам, и пусть тебя окрыляет взаимная любовь и поддерживают самые дорогие люди. Желанию удачи, счастья и здравия!
Мою замечательную супругу, добрую и верную жену я сегодня поздравляю с днём рождения. Милая, желаю тебе оставаться прекрасной навеки, жить в радости и счастье, стремиться к победам и воплощать свои идеи, радоваться каждому новому дню и быть окружённой любящими людьми.
Мамуля, поздравляю тебя с днём рожденья! Желаю тебе, родная моя, никогда не грустить и не поддаваться унынию, пусть твои дни будут наполнены счастьем и радостью, пусть твои идеи и планы воплощаются в реальность, пусть удача будет всегда с тобой, в сердце пусть будет верная любовь, а в душе покой.
Женуля моя дорогая, с днём рождения тебя. Желаю тебе оставаться самой лучшей и верной хранительницей нашего семейного очага, желаю крепкого здоровья и отличного настроения, воплощения твоих планов и идей, интересных увлечений и личных побед, желаю, чтобы ты светилась от счастья и моей любви.
Дорогая тетя, с днем рождения! Желаю: находить всегда те двери, которые открываются; встречать тех людей, которые вдохновляют; быть тем, кто счастливее всех на свете. Пусть все три составляющих комфорта присутствуют в жизни: любовь, приносящие удовольствие занятия, возможность путешествовать. Собственную яхту и домик на берегу океана!Дедушка, поздравляю тебя с этой прекрасной датой! Ты всегда будешь для меня примером мужественности и ответственности. Спасибо за то, что научил меня быть хорошим человеком. Это очень многого стоит. Желаю тебе долголетия, богатырского здоровья и нескучных будней. С днем рождения!
От всего нашего дружного коллектива примите поздравления с днем рождения! Искренне желаем Вам благосклонности Фортуны, благодарных заказчиков и удачных сделок, покорения новых горизонтов, успешных совещаний и плодотворных дедлайнов, а мы, в свою очередь, сделаем все зависящее от нас, чтобы воплотить в жизнь все обещанное. С днем рождения!
Дорогой дедушка! Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы настроение всегда было бодрым, здоровье никогда не подводило, а солнышко своими яркими лучами согревало сердце и и душу каждое утро.
Моя прекрасная жена, моя любовь и моё чудо, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе великолепного настроения и удовлетворения всех желаний, вечной красоты и доброты, бесконечного счастья и удачи. Будь всегда во всё неотразима и блистательна.
Братик, поздравляю с твои днем рождения! Ты всегда выручал меня в трудную минуту, поэтому знай, если тебе будет нужна помощь — я рядом! Будь здоров и бесконечно счастлив. Я хочу, чтобы ты прошел интересный, сумасшедший и яркий жизненный путь! Вместе с тобой — мы ураган!
С днем рождения! Ты — залог хорошего настроения всего офиса! Без преуменьшения, каждый может сказать самые теплые слова благодарности за помощь и всегда уместные советы. Но на прекрасные слова признательности уйдут годы, поэтому, насколько это возможно, кратко, но от всей души желаем никогда не терять своего задора, идти только вперед без преград и подножек судьбы, семейного благополучия, достатка и исполнения заветной мечты.
Настоящий пример для подражания, мой дорогой папа, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе идти по жизни, вспоминая только хорошее и совершая только добрые поступки, желаю тебе крепчайшего здоровья, уважения, любви и благополучия, желаю всегда осуществлять свои задумки. Отличного тебе настроения и замечательного самочувствия.
С днем рождения, сестричка! Желаю тебе выбирать в жизни такие дороги, которые воодушевляют и придают сил. Цени свое и чужое время, занимайся только тем, к чему лежит душа и добивайся самым ошеломительных успехов. Полюбив, не растворяйся без остатка, а сохрани себя и будь бесконечно счастлива!
Сестра, с днем рождения! Уверенно шагай по земле, чувствуй свою уникальность, открывай ветру пространство души, позволяй свету вдохновлять тебя, летай вместе с бабочками летом, распускайся с цветками по утру, просыпайся вместе с внутренним солнцем и чувствуй насыщенность жизненных сил. Пусть вечность будет колыбелью для твоего существования. Люблю, дорожу, горжусь! Будь счастлива!
Сестричка, моя любимая и самая дорогая подружка. Поздравляю тебя с твоим праздником. В этот день для тебя и солнышко светит ярче, и люди улыбаются шире, и весь мир словно готов обнять тебя. Пусть на твоем жизненном пути встречается побольше добрых людей и поменьше препятствий! Я люблю тебя.Дорогая тетя, поздравляю с днем рождения. Желаю здоровья, во всем везения, человеческого участия и огромного счастья. Пусть не приходит душевный застой, оставайтесь всегда молодой.
Поздравляю с днём рождения. Желаю высоких нот душевной песни, добрых поступков и мягкого сердца. Пусть в жизни всё будет замечательно и красиво, крепкой любви и несменной удачи.
Поздравляю с днём рожденья! Желаю быть по жизни трудолюбивым человеком, как лошадь, весёлым, как тюлень, грациозным, словно пантера, ловким, как гепард, запасливым, как медведь, здоровым, как бык и довольным, как слон!
Дорогой дедуля, с днём рождения тебя. Будь сильным и здоровым, бодрым и весёлым, добрым и любимым, справедливым и непоколебимым. Желаю тебе, дедушка, большого счастья, семейного тепла и уюта, благополучия и удачи в твоих делах и задумках.
Поздравляю с днем рождения! Пусть в этот день все будет так, как вы хотите. Сегодня всё для вас: веселье, праздник, подарки, торт со свечками. Всегда оставайтесь нежной, как цветок лотоса, восхитительно красивой и по-женски умной. Словом такой, какой Вы всегда были. Счастья и любви!
Уважаемый руководитель, поздравляю с днем рождения! Работать под началом такого человека не только приятно, но еще и эффективно. Только вы умеете организовать работу так, что все идет, как по маслу. Так пусть же наша команда движется вперед точно также, как движется ледокол по бескрайним северным водам!
Поздравляю с днем рождения! Пусть будет он во всём чудесным, пусть дарят все тебе подарки, свою любовь и много счастья и пусть желают массу замечательных вещей: весенней радости, семейного тепла, поддержки близких, восхищения мужчин, зависти соперниц, летящей походки и, главное, — огня в глазах!
Желаю, чтобы всегда имелась возможность купить новое сногсшибательное платье, находился радостный повод его надеть и главное, пусть рядышком живет тот, кто оценит твою красоту в платье... и без. Будь любима, счастлива и окрылена! Желаю цвести, здравствовать и преуспевать. С днем рождения!
Уважаемый Начальник, коллектива Командир! Мы всем коллективом поздравляем Вас с днем рождения. На самом деле очень трудно быть одновременно строгим и справедливым, умным и понимающим, соблюдать дресс-код, но выделяться. Это трудно, но Вам, как никому другому, удается быть именно таким человеком! Мы поздравляем Вас с праздником и желаем лишь одного: успеха в вашей работе, потому что только Вы можете делать ее идеально!
Дорогой дедуля, добрый человек и мой личный пример отваги и силы, поздравляю тебя с днём рожденья! Желаю, чтобы твои года были самым большим богатством, чтобы в доме твоём всегда было тепло, радостно и уютно, чтобы в душе было спокойно и светло, желаю тебе здоровья без изъяна, счастья без минут огорчений и любви близких.Пусть каждый день проходит как праздник: побольше улыбок и поменьше слез. С днем рождения!
Мой дорогой друг, поздравляю тебя с днём рожденья и пожелаю тебе найти в жизни своё настоящее счастье, которое будет заключаться в искренней любви, увлекательной деятельности, здоровье семьи, благополучии, достатке, уважении окружающих, целеустремлённости к своему идеалу и постоянной удаче.
Родная, любимая, самая прекрасная жена, поздравляю тебя с днем рождения! От всей души желаю тебе множество прекрасных ощущений, полную чашу изобилия и достатка в доме, положительных эмоций и прекрасного настроения! Пусть твое личико всегда улыбается, душа переполняется светом и добром! Люблю тебя, золото мое! Здоровья тебе, счастья, благополучия и неиссякаемого оптимизма!
Мой единственный и неповторимый мужчина, муж дорогой, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть твоя жизнь будет усыпана успешными делами и приятными событиями, искренней любовью и семейным счастьем, стабильным благополучием и добротой души. Желаю тебе, любимый, необычайно крепкого здоровья, удачи и достатка.
Сегодня день рождения у самого любимого человека, жена, поздравляю! Спасибо твоим родителям, близким, друзьям! Безмерно горжусь, что ты рядом. Ты мой командир, наставник и сообщник. Вдохновляй, не переставай удивлять, будь моим другом. Ты — мой мир. Люблю тебя!
Сегодня именины у замечательного человечка! Самый добрый и смышленый ребенок стал на 1 годик старше. Желаю тебе, солнышко, чтобы все твои сокровенные мечты исполнились. Чтобы желанное осуществлялось, чтобы радостью и весельем наполнялся каждый день! Здоровья тебе, успехов в учебе, много интересных и захватывающих событий, развития и познания. Наслаждайся каждым днем!
Вот и свершилось чудо: появился на свет еще один человечек. Поздравляем с прибавлением и желаем, чтобы у вашего ребенка было все: здоровье, радость, везение, любовь и — самые счастливые и богатые родители.
Дорогой друг! Приглашаю тебя на празднование Дня рождения, которое состоится _______ в ________________________!<br/>При себе прошу иметь: хорошее настроение, искреннюю улыбку, много смешных анекдотов, красивые глаза и сладкие речи! Прошу запастись комплиментами и обаянием, всем окружающим дарить внимание и не лениться танцевать!
Дорогой сестре я пожелаю в день рожденья счастья и любви. Пусть Господь тебя оберегает от всего плохого в этой жизни, пусть душа твоя парит над облаками, а сердце любит горячо, пусть любое дело удаётся, а рядом будет верное и надёжное плечо.
Мамочка, своей добротой ты делаешь мой мир теплее, от твоей заботы он становится светлее, а от твоей любви ярче! В твой день рождения я желаю, чтобы и твоя жизнь была всегда наполнена светом, красками и теплотой! Пусть бури, грозы и ненастья обходят тебя стороной, чтобы ты всегда светилась счастьем!Пусть успехи в карьере постоянно чередуются с невероятными успехами в личной жизни. Пусть зарплата растет, а семья крепчает. С днем рождения!
В этот день на свет появилось замечательное солнышко с лучезарной улыбкой и невообразимой красотой. Будь день ото дня в хорошем настроении, позитивной, неотразимой и любимой. Пусть не пустеет кошелек, и ждут успехи в карьере! И пусть постоянно тебя согревает любовь, понимание и поддержка близких людей. С днем рождения!
Дорогие ________________, очень хочу видеть вас на своем празднике, дне моего рождения! Торжество состоится ________________ по адресу ________________! Явка обязательна, отказ не принимается! Жду с нетерпение! С уважением ________________.
__________ в____ прошу явиться по адресу_________________, чтобы вместе со мной отметить весьма значимое событие — мой день рождения. Прошу не пренебрегать приглашением и при себе иметь мешок хорошего настроения и улыбок.
Ты нежная и ранимая, гордая и сильная, упрямая и капризная, упорная и целеустремленная. Ты разная, просто ты — девушка! В твой замечательный день рождения, я желаю всегда быть такой многогранной и уникальной как танзанит. Сверкай и гори, с жаждой наслаждаясь каждой секундой своей жизни. Подчиняй свои слабости и новые вершины!
Как говорится, в жизни должно повезти дважды: первый раз — с женой, второй — с начальником! Вы — наша крепость, наш гордость и отрада! И в этот радостный день рождения мы хотим Вам признаться как нам с Вами невероятно повезло!
Уважаемый ________, спешу Вам сообщить, что именинник _(имя)_ будет рад Вас видеть на торжественном мероприятии в честь его дня рожденья. Торжество состоится _(число, месяц)_. Прошу прибыть по адресу_______ в ___ часов дня (вечера) с хорошим настроением, радостной улыбкой на лице и в полной готовности к веселью.
Поздравляю с днем рождения и началом очередного года твоей плодотворной жизни! Желаю такому волевому человеку, как ты, больших свершений, ибо ты это заслужила! Пусть вокруг тебя будет крепко замкнутый хоровод из любящих и желающих тебе только счастья людей, а иные персоны пускай не вторгаются в твоё личное пространство, исполненное радостью. Да не иссякнет твой потенциал! Ты прекрасна, отныне и навсегда.
Поздравляю с пополненьем. Желаю крохе расти без бед и горя. Пусть ребёнок будет здоровым, счастливым и добрым. Пусть ангел всегда освещает для крохи путь, пусть звёзды на небе исполняют желанья, а близкие дарят любовь и заботу.
Ты, я, наши жизни соединены невидимой, прочной цепочкой ДНК! Ты наполняешь меня светом, делаешь полноценной. Моя сестренка, я всегда знаю, что в моем мире нет места одиночеству, и могу лишь надеяться, что ты понимаешь и чувствуешь тоже. Я желаю, чтоб твоя жизнь не выглядела как зебра, а была похожа на полярного медведя. Ведь ты моя звезда, по которой я ищу дорогу домой!Дедуля ты мой дорогой, с днём рожденья. Пусть твои прожитые годы станут для тебя большим богатством. Желаю, чтобы с каждым днём здоровье твоё крепчало, а сердце не уставало. Деда, не теряй стойкости своего духа и будь примером сильной личности для всех. Любви тебе и счастья.
Знаешь, какая рифма к слову «сестрица»? Царица! Дорогая моя, желаю тебе царствовать во всем — в доме, в судьбе, в жизни. Пусть в твоей жизни все будет королевским, в том числе и сегодняшние подарки. С днём рождения, родная!
С днем рождения поздравляю ослепительную сударыню, желаю вам нежности, любви, понимания, оптимизма, духовных сил и красоты на долгие лета! Пожелать еще хочу здоровья, радости, веселья, насыщенных впечатлений, доброты, теплоты, уюта в вашем доме, достатка на вашем поприще!
Дорогой ты наш ребёнок, поздравляю с днём рожденья. Пусть в твоей жизни всё будет гладко и красиво. Желаю счастливого детства со сладостями и игрушками, желаю цветущей юности с романтикой и оптимизмом, желаю достойной и благополучной взрослой жизни в будущем. Здоровья тебе, кроха, счастливых часов и радостных минут.
Будь сильным, как вол; здоровым, как медведь; красивым, как олень; быстрым, как заяц! Пусть везет всегда и во всем: в любви, в работе, в любых начинаниях. Настоящих верных друзей и много ярких незабываемых мгновений! С днем рождения!
Мамочка моя любимая, родная моя, красивая! Поздравляю тебя с днем рождения! Я желаю тебе долгих лет жизни, оставаться вот такой же красивой, быть счастливой, любимой, радоваться каждому дню, успехов в работе. Пусть исполнятся твои заветные желания, семейного благополучия, взаимопонимания с близкими и достатка в доме.
Дорогой дядя! Я хочу поздравить тебя с днем рождения! Ты всегда был мужественным, отважным и веселым! Я желаю тебе всегда оставаться таковым, и пусть годы не забирают у тебя эти качества. Желаю осуществление всех желаний. Пусть только победа будет финалом твоих начинаний. Всегда улыбайся, ведь так ты делаешь этот мир чуточку добрее.
С днем рождения, дорогая! Пусть этот день станет первой ступенькой на пути к новым совершениям и открытиям в твоей жизни. Желаю, чтобы рядом с тобой всегда были заботливые и и искренние друзья, удача не забывала заглядывать к тебе как можно чаще, а дождь если и проливался над твоей головой, то только денежный.
С днем рождения! Желаю богатырского здоровья, душевного равновесия, настоящей любви и женского счастья. Пусть жизнь дарит тебе только лучших и достойных людей, а Русь-матушка поможет тебе не грустить и привнесет в нее новые краски. Хоть кто-то и хочет жить на Манхэттене, а наблюдать как русские «карячатся» в желании сделать приятно человеку в его день рождения — бесценно. Так что жди неожиданных гостей, приятных сюрпризов и непредсказуемых подарков. Чтоб каждый твой день проходил с ощущением счастья, здоровья и любви. С праздником всех именинников!
Милая моя сестренка, я от всей души поздравляю тебя с этим замечательным днем. Нас с тобой связывает невидимая для всех ниточка, а потому когда счастлива ты, тогда счастлива и я. Поэтому ты уж постарайся быть самой красивой, самой счастливой, самой любимой на этой земле, а уж я сделаю все, чтобы у тебя это получилось.Дорогой дедушка! Для нас ты всегда был и будешь примером идеального мужчины, и качества, присущие тебе, всегда казались нам теми качествами, которыми, несомненно, должен обладать каждый. С днем рождения! Пусть твое богатырское здоровье крепчает с каждым днем, пусть жизненная энергия не угасает, а сердце пусть наполняется безграничной любовью!
Уважаемый и любимый начальник! Поздравляем Вас с днем рождения и желаем крепчайшего здоровья, чтобы в хорошей форме отметить столетие! Желаем всегда достигать высоких результатов в работе, отличного благосостояния, уважения от коллег и любви дома! Всегда хорошего настроения, бодрости духа и тела! Насыщенных будней и прекрасных отпусков на теплых морях! Внимания и восхищения от слабого пола и гармонии в жизни!
Папа, с днем рождения! Ты для меня — самый главный учитель в жизни, скала и человек со сверхъестественными способностями, который может все, что угодно. Пусть в жизни всегда будет время для мечты, повод для счастливых ясных дней и момент для улыбки. Будь здоров, силен, мудр, уникально счастлив, радуй своим присутствием, не бойся перемен и новых высот. Люблю!
Дорогая моя, хочу сказать спасибо судьбе за то, что свела нас вместе. Будь всегда юной, озорной и в то же время мудрой. И, конечно, здоровой, счастливой, сногсшибательно красивой. Как сегодня. С днём рождения, подруга!
С днем рождения тебя, сестрёнка. Я очень горжусь тобой. Желаю всего самого наилучшего и неиссякаемого. Побольше тебе невероятных эмоций, разнообразных приключений, верных друзей и сильной любви. Пусть все твои мечты и желания осуществятся, а жизнь принесёт только удовольствие.
Родная бабуля, с днем рождения! Желаю всегда оставаться оптимисткой, красавицей, лучшим кулинаром и первой модницей во дворе! Живи долго и будь здорова, меньше смотри новостей и больше хороших фильмов, слушай любимую музыку и помни, что для женщины никогда не поздно быть самой счастливой!
Дорогая подруга! Я от всей души поздравляю тебя с днем рождения! Пусть этот день еще раз напомнит тебе о твоей невероятной красоте и элегантности. Пусть глаза сияют алмазами, а в сердце пылает огонек. Чтобы в жизни все случалось так, как хочешь ты и исполнялись все желания!
Сегодня замечательный день, ведь именно он некоторое время назад подарил мне мою любимую, красивую, единственную жену! С днем рождения, дорогая! Я очень счастлив, что ты со мною. В мире нет хозяйки лучше тебя, нет женщины сексуальнее и очаровательнее, ты женщина моей мечты. Пусть судьба балует тебя всеми благами жизни, а я ей помогу!
Настоящий мужчина, любящий муж и отец, щедрый, добрый, мастер на все руки! Это все о моем дорогом дяде. Пусть в день рождения эти замечательные качества только приумножаются. Всех жизненных благ желаю. Пусть близкие и родные ценят и любят!
Желаю чтобы каждый проездной билетик в твоей жизни был счастливым, чтобы продавщицы давали сдачу минимум в два раза больше, чтобы идя по улице под дождем ни одна капля не падала на тебя. А если серьезно, желаю просто быть счастливым, а остальное — само придет!Дорогая моя, любимая! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю в жизни только приятных моментов, только эксклюзивных впечатлений, только безграничной любви, только веселых и радостных дней, а еще романтических вечеров, много подарков, море позитива и исполнения желаний!
Дорогой дядя! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю жить на позитиве, не взирая на то, что так быстро летят годы, оставаться всегда таким молодым, сильным и здоровым, быть удачливым во всех свершениях, стремиться к совершенству в делах, в общем, быть счастливым!
Уважаемый начальник. Коллектив желает вам безграничного терпения и огромнейшего успеха. Пускай все ваши критичные замечания всегда будут услышаны, а указания — исполнены. Пускай ваша строгость не мешает вашему авторитету. С днем Вашего рождения, Босс!
Папочка, с днем рождения тебя! Ты у нас самый-самый во всех отношениях: самый лучший на свете, самый сильный, самый умный и самый-самый любимый! Сегодня мы хотим пожелать тебе всегда чувствовать себя самым счастливым и быть самым здоровым!
С днем рождения! Пусть желания исполняются, пусть любое дело приносит успех, и удача станет самым частым гостем. Желаю умопомрачительной карьеры, огромной зарплаты, бесподобных девчонок вокруг, лучшей машины в гараже! А ещё здоровья и отменного настроения!
Мама, с днем рождения! Самый главный человек, родная и близкая, вселенная моя. Ты подарила жизнь, заботу, терпение, ласку, поддержку, понимание, пример. Желаю радовать тебя всегда, дарить ответное тепло, любой каприз выполнять, рассказывать «кого люблю» и «как дела», благодарить без меры и усталости, а так же бесконечного здоровья, душевного спокойствия и равновесия. Люблю!
Дорогая подруга, и снова наступил твой праздник, в честь которого хочу от всей души пожелать тебе настоящего, неубывающего женского, теплого счастья, исполнения самых ярких и сокровенных желаний, чувства собственной неповторимости и красоты. Пусть череда твоих дней будет источать ароматы надежды, звуки веры и вкус любви.
Пусть сила духа, воли и тела не покидают тебя долгие годы, а жизненная дорога дарит только те испытания, которые будут делать сильнее. Желаю веры в себя и осуществления заветных мечтаний. Пусть не проходят мимо счастье и любовь.
Сегодня ваша семья стала больше на одного человечка, с чем я вас от всей души поздравляю! Желаю вашей пополнившейся семье здоровья, благополучия и ежеминутного счастья, такого же неудержимого и несоизмеримого, как сегодня.
Дорогой папочка, желаю крепкого здоровья и взаимопонимания в семье, успехов и новых достижений в работе, оптимизма и хорошего настроения! Оставайся таким же веселым, мужественным, сильным, заботливым, добрым и любящим!С днем рождения вас! Вы незаменимый коллега и прекрасный человек. Хочу пожелать добра, счастья, удачи в семейной жизни, реализации планов, покорения финансовых вершин. С праздником вас!
Дорогая женушка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе радости, море позитива, ярких эмоций, тепла, спокойствия и умиротворения! Пусть твои глаза всегда искрятся светом и любовью, сердце будет наполнено нежностью и заботой, а душа будет безмятежна и легка!
С днем рождения, дорогая бабушка! Желаю тебе молодости в душе, любви в сердце, мудрости в мыслях, теплоты в окружении, благополучия в доме и много наличности в кошельке. Пусть проблемы никогда тебя не беспокоят, а приятные новости поступают каждый день!
Наш уважаемый начальник, позвольте сказать несколько слов. Поверьте, мы не льстим, Вы самый наимудрейший и компетентнейший руководитель. Желаем сохранить эти качества и приумножить. Пусть поможет в этом ваше здоровье. Желаем Вам разумных профессиональных и трудолюбивых подчиненных. Желаем комфорта на рабочем месте и в домашнем окружении. С днём рождения.
С днем рождения, дорогой дядя! Желаю тебе всего самого лучшего! Пусть в жизни у тебя никогда не возникает никаких препятствий! Пусть успех для тебя будет таким же постоянным, как вращение планет! Желаю тебе много богатств, счастья, радости, добра и любви! Пусть с каждым годом жизнь твоя становится интересней и ярче!
Весеннего неба, яркого настроения и незаметно пролетающих рабочих часов. Теплого ветра, приключений и насыщенных выходных. Пусть дом ваш обходят невзгоды, а счастье и радость колотятся, врываются в окна. Пусть семья ваша встречает вас каждый день так, словно не видели вечность. Вы необыкновенны в своей работе, и мы счастливы видеть вас в своем коллективе, с днем рожденья!
Дорогие друзья! Приглашаем Вас на празднование Дня Рождения потрясающего человека! Это замечательное событие произойдет _______ (дата), по адресу_____________. Будет много веселья, улыбок и хорошего настроения! Ждем Вас!
В день рождения каждый из нас подводит итог своей жизни, анализирует свои удачи и достижения. Я желаю тебе всего самого наилучшего, чтобы в следующем году ты добилась еще большего успеха, была самой красивой и счастливой!
Больше улыбок и новых открытий, много друзей, веселья и игр — все это у тебя, несомненно, будет. А также любовь и восхищение родителей. Ты растешь и радуешь своими достижениями маму, папу, бабушек, дедушек. Пусть все твои самые заветные желания исполнятся, как можно скорее.
Запоминай самые искренние пожелания для достойного друга! Пусть каждая минуточка наполнит тебя огромнейшим счастьем, красотой, здоровьем, прибылью, храбростью, удачей, харизмой, успехом и любовью!Дорогой мой дядя! С праздником жизни — с днем рождения! Желаю тебе, чтобы жизнь развивалась, мечты не заканчивались, достаток и уют наполняли твой дом. Чтобы на друзей всегда можно было положиться, а любимые окутывали заботой, пониманием и любовью. Всего тебе самого наилучшего!
Папочка, поздравляю с днем рождения! Желаю чтобы твои глаза всегда искрились счастьем, сердце наполнялось молодостью, в жизни сопутствовала удача! Пусть в твоей душе царит спокойствие, гармония и стремление к новым эмоциям, а с мамой никогда не будет больших разногласий!
Дорогой мой, поздравляю тебя с днем рождения! В этот день хочу тебе пожелать, чтобы начало твоего осмысленного жизненного пути стало успешным во всех начинаниях, чтобы то, что ты задумал в этом году, стало отличным результатом в жизни, приносящим удовлетворение, достаток, радость.
Любимый папочка, с днем рождения! Всю мою жизнь ты рядом! Всегда поддержишь, направишь, подбодришь и выручишь. Хочется тебе поделать, оставаться таким же — лучшим папой! Быть счастливым и здоровым, узнать еще много интересного, получить множество жизненных сюрпризов, всегда светиться оптимизмом и ощущать только положительные эмоции и поддержку близких!
Бабуля, с днем рожденья тебя! Вся семья очень любит тебя, ты очень много сделала для всех нас. В твой праздник, желаю тебе долгих лет жизни, здоровья, счастья, сил, мира, энергии, нежности и ласки внукам. С праздником, любимая моя!
Сильному, смелому, порядочному и обаятельному мужчине посвящаются эти пожелания! Будь счастливчиком во всех делах. Пусть фортуна не покидает тебя ни на миг. Будь красавчиком, не только внешне, но и в поступках. И пусть к тебе придет финансовая стабильность и останется с тобой навсегда! С днем рождения!
Деловые цели у нас общие, поэтому пожелаю, как себе. Глядя в план, радоваться задачам; а сдавая отчёт, радоваться их выполнению. Присвистывать от щедрости руководства при взгляде на сумму премии. Идти на работу, как на праздник. Реализоваться, состояться, гордиться собой. Крепнуть здоровьем и благосостоянием. С днём рождения!
С наступающим днем рождения, братишка! Желаю тебе встретить этот праздник достойно. Пусть сбудутся твои мечты и воплотятся планы. Пусть на пути к твоим целям будет как можно меньше преград. И окружение твое пускай составляют только близкие, проверенные временем люди. Счастья тебе и удачи!
Прекрасная, любимая, бесподобная, единственная моя, мамочка. Сегодня, очень важный, для меня праздник. Сколько ты сделала для меня, сегодня, я хочу пожелать тебе здоровья, силы, терпения, крепких нервов, больше хороших событий, невероятного счастья. Я не могу описать, с какой силой я люблю тебя. С днем рождения тебя!
Бабуля, родная, поздравляю тебя с чудесным праздником, с твоим днем рождения! В этот праздничный день мы всей семьей собрались вместе и мы все искренне этому рады. Бабуль, я от всего сердца желаю тебе долгих и счастливых лет жизни, здоровья, всех благ. Ты всегда дарила нам свое тепло и ласку. Мы, твои любимые внуки, поздравляем тебя и будем делать все, чтобы эта теплота вернулась к тебе многократно. С праздником тебя, дорогая бабушка!Наше коллективное поздравление адресовано незаменимому сотруднику, который за любое дело берется с повышенной долей ответственности! Желаем тебе больше выходных дней, высоких премиальных выплат и, конечно же, приятных сюрпризов в день твоего рождения. Пусть рабочие будни перестанут быть скучными и серыми. А твои карьерные цели, наконец, начнут воплощаться! С днем рождения!
С днём рождения, милый братик! Желаю искренней любви, финансового благополучия, огромного счастья и всевозможных успехов. Каждый день пусть будет лучше, чем вчерашний.
Папик, поздравляю тебя с днем рождения и желаю, чтоб твои золотые ручки чаще отдыхали, чтоб спина и голова никогда не болели, чтоб каждые выходные ты проводил время за интересным хобби, чтоб машина не ломалась, а по телевизору шли передачи, которые не раздражают, а расслабляют.
С днем рождения, братишка! От души желаю успеха и богатства, любви и крепкой дружбы, чтобы ты четко знал какой дорогой идти на жизненном пути, пусть хранит тебя ангел — хранитель и все беды обходят твой дом стороной!
Дорогая моя, любимая, обожаемая бабушка! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе оставаться всегда такой обаятельной, доброй, ласковой, приветливой, гостеприимной, не стареющей душой, просто красавицей! И, конечно же, больше всего на свете мы желаем тебе прожить до старости в добром здравии!
Подруга, желаю обалденного Дня рождения! Пусть этот чудесный праздник подарит то, что радует и делает тебя счастливее, от чего ты искренне улыбаешься, и жизнь в подарок преподнесет отпадный микс из счастья и удачи, и карусель радостных событий закружит тебя!
Сегодня у тебя праздник. Хочу поздравить с днем рождения, ты мой любимый братик! Что пожелать тебе в такой счастливый день? Чтобы солнце всегда над тобою светило, озаряя счастьем и удачей. Чтобы от дождя грусти и унынья, всегда пришел тебе на помощь зонт твоего верного друга или подруги. Чтобы ты купался в океане здоровья и прибыли и чтобы плохие новости растворялись по дороге к тебе. Пусть у тебя все получается и пусть ты будешь самым счастливым!
В радостный и светлый день твоего рождения хочу пожелать вечного счастья, стального здоровья, искренней и верной любви, мужской мудрости, стремительного карьерного роста и веселого хора детских голосов в твоем доме!
Мамочку родную, поздравляю в этот замечательный день рождения! Хочу пожелать тебе, моя хорошая, долгих лет жизни, крепкого здоровья, лучезарных улыбок и море счастья. Будь всегда такой нежной, доброй, внимательной и замечательной. Пусть твои успехи не заканчиваются, энергия не иссякает, а жизнерадостность станет твоим верным спутником в жизни!
В твой день рожденья я желаю: забыть проблемы, от дел своих отвлечься и немного отдохнуть, ведь так полезно тебе расслабиться чуть-чуть! Желаю жизни яркой, вдохновенной и ключ к победе никогда не выпускать, не унывать, и счастье будет тебя вечно «крышевать»!Поздравляю с днем рождения, подруга верная моя! Желаю тебе любви огромной, нежности нескончаемой, здоровья широкое море. Чтобы глаза твои всегда светились счастьем, а с губ не сходила прелестная улыбка!
Коллега, разрешите поздравить Вас с днем рождения и пожелать сибирского здоровья, творческого успеха, новых прогрессивных идей, уважения в коллективе и карьерного роста, материального достатка, в личном плане взаимопонимания с близким, любви, исполнения всех желаний!
Дорогая бабушка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе счастья, тепла, крепкого здоровья, прожить еще столько же, оставаться всегда веселой, активной, жизнерадостной! Что бы остаток лет в твою дверь стучалась только радость, а горести навсегда покинули твой дом!
Моя подружка милая, с днем рождения! Желаю быть тебе самой желанной и обеспеченной, сексуальной и успешной, безумно счастливой и бесконечно любимой, красивой и безупречной, вызывающей восхищение и зависть, здоровой и нежной, элегантной и стильной, мудрой и модной, обворожительной и щедрой. Ты — лучшая.
С днем рождения, подруга! Пусть твоя путеводная звезда сведет тебя с человеком, который станет центром твоей вселенной, пусть твои мечты станут планами, а планы реальностью. Грандиозных событий и океан незабываемых уникальных моментов. Оставайся всегда такой же удивительно красивой девушкой и невероятно яркой личностью.
В этот чудесный день желаем всегда оставаться настоящим мужчиной, любящим и заботливым мужем и отцом! Продвижения по карьерные лестницы, пусть в твоих карманах всегда шелестит национальная валюта. Медвежьего здоровья, океан любви и счастья, пусть удача по жизни зашкаливает. Оставайся таким же надежным товарищем и истинным хозяином в доме. С днем рождения!
Шикарной женщине в день рождения, самые лучшие поздравления! Желаем тебе всегда быть счастливой, любимой, красивой, веселой, сноровки в работе, по жизни легкой походки, чертовщинки в глазах, озорства и улыбок! Пусть жизнь твою наполняют комплименты, цветы, сюрпризы, тепло и солнечный свет!
Сестренка, в этот день, день твоего рождения, хочу пожелать тебе того, чего желаю себе. А значит только самого лучшего. Голубого неба, солнца, путешествий, полные карманы деньжат, домашнего уюта, семейного счастья и тысячи прекрасных и радостных моментов.
Мамочка! Вся семья отмечает твой праздник! Твои таланты не пересчитать. Ты замечательная жена и мать, любимая свекровь, мировая тёща, добрая и мудрая бабуленька, и просто чудесная женщина. Живи не сто лет, а гораздо дольше. Пусть правнуки и праправнуки полюбят тебя так же крепко, как мы!
Мы повзрослели, но ты по-прежнему мне ближе всех сестрёнка! Плыви по волнам жизни, как гордый парусник. Врагов, без пощады, бери на абордаж, а с любимым превращайся в ласково урчащую тигрицу. Пусть дружба будет искренней, вино хмельным, слёзы сладкими, шеф понимающим. А я всегда рядом, чтобы поддержать, и порадоваться твоим успехам!Дорогая бабуля, спешу поздравить Вас сегодня с днем рождения! Пусть для Вас всегда ярко светит солнце, пусть самые близкие и родные люди только радуют. Будьте счастливы, здоровы, жизнерадостны. Благополучия и долголетия, радостных и светлых дней. С днем рождения!
Мамочка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю оставаться такой же веселой и жизнерадостной, доброй и отзывчивой, любящей и понимающей. Терпения тебе, положительных эмоций и поменьше забот. Я очень тебя люблю!
С днем рождения, дорогая мамочка! Желаю тебе бесконечного счастья, сбывающихся мечт и каждодневных приятных сюрпризов. Пусть теплота и поддержка близких людей всегда будут с тобой, а сердце никогда не знает переживаний.
Милая моя сестренка, вот пришла и моя очередь поздравлять тебя с днем рождения. Хочу пожелать тебе побольше романтики в жизни, а еще легкости и успеха. Ты у меня большая умница и у тебя непременно будет все, что ты желаешь. Никогда не сдавайся и верь только в лучшее. С днем твоего рождения!
Поздравляем Вас с днем рождения! Желаем Вам сибирского здоровья, несметного богатства, не знать бед и печали, легкости в деловых переговорах, всегда занимать первые места в битвах на трудовом поприще с конкурентами.
Милая бабуля! Хочу пожелать тебе в первую очередь побольше здоровья, солнечных дней, теплоты родных и море счастливых улыбок! С днем рождения тебя родная! Пусть твой ангел хранитель оградит тебя от печалей и бед, пусть в доме твоем собирается смех и радость. Будь всегда окружена заботой и красотой. Больших тебе успехов во всем!
День рождения — главный праздник в жизни, поэтому хочется пожелать чего-нибудь по-настоящему важного. Успеха ты добьешься самостоятельно, деньги придут с успехом, а любовь сама тебя найдет. Будь умным и смелым, как Ахилл, сильным, как Геракл и пусть все эти качества помогут тебе быть настоящей опорой для твоих близких. С днем рождения!
Прекраснейшей и самой очаровательной женщине во Вселенной хочется в этот знаменательный день пожелать отличного настроения и яркого солнышка, всепоглощающего счастья и финансового благополучия, мира в доме и радостей жизни, отменного здоровья и безмерной любви. Оставайся доброй и милой еще сто лет. С днем рождения, дорогая наша!
Со всей нежностью и любовью поздравляю самого дорогого для меня человека на Земле. Мамочка, мамуля, с днем рождения тебя! Я знаю, что среди огромного числа поздравлений, мои слова будут самыми нежными и теплыми для тебя, а пожелания трепетными. Пусть каждый твой день наполнится светом и теплом. В семье желаю мира и покоя. Я люблю тебя и благодарю за ласку, доброе сердце и безграничную любовь.
Моя милая подруга, хочу поздравить тебя в это твой замечательный день рождения! Пожелать тебе хочу таких же верных друзей, как ты, безумного счастья и искренности. Пусть Ангел Хранитель всегда оберегает тебя, твои помыслы и деяния!С днем рождения, подруга! Пусть твоя жизнь будет сплошной чередой приятнейших событий и приключений. Желаю тебе океан счастья, островок стабильности, дом любви и преданных людей вокруг.
От всей души поздравляю самого лучшего братика с днем рождения! Желаю достигнуть всех намеченных вершин! Оставаться таким же светлым и душевным, здоровым, добрым и сильным, верным друзьям, преданным и любимым. Веселой и полной тебе жизни. И сопутствующей удачи всегда и везде!
С днем рождения! Желаю головокружительного карьерного роста, исполнения всех намеченных планов и звания успешного человека. Будь кепок духом и телом, а также делом. Оставайся примером для своего окружения!
Спешу поздравить с днем рождения! И хочу пожелать, продолжать хорошеть, и улыбаться, чтобы твой милый смех все чаще лился в наши уши, ведь он для нас лучше музыки. Желаю чтобы этот день принес тебе лишь светлые нотки счастья, и жизнь навсегда потеряла темные полосы и стала для тебя сплошным праздником!
Поздравляю Вас с днем рождения! У каждого человека припасены в закромах заветные желания, которые он не может или не хочет озвучить, но к осуществлению их идет поэтапно на протяжении всей жизни. У Вас по основным традиционным пунктам все в порядке, поэтому желаю исполнения тех самых сокровенный желаний!
Поздравляю с днем рождения вечно цветущую и замечательную. В жизни желаю побольше контраста, чтобы всегда и все вокруг радовало, и никогда не было плохих дней, а вас окружало мужское внимание и теплота улыбок. Чтобы никогда не мучил вопрос «что мне надеть?», потому что шкафы заполнены множеством красивой одежды. Пускай ваша жизнь всегда будет праздником с множеством разноцветных шаров, ярких эмоций и драйва.
Поздравления мои тебе братишка и пожелания с самым глубоким уважением. Не изменой пусть будет фортуна в твоей жизни, пускай она проведет тебя через все препятствия и поможет тебе осуществить все задуманные планы и надежды. Крепкой дружбы тебе и настоящей, преданной любви. Желаю никогда не знать разочарований и поражений. Пусть золотыми слитками будет выстроен твой дом. С днем рождения Брат!
Говорят, что невозможно понравиться всем... но ты — исключение! Никогда не забывай про своих друзей — мы тебя любим. Радуй нас своим присутствием в компании. Жизнерадостность и позитив — твои главные черты, храни их. Оторвись по полной — сегодня твой день.
Мой дорогой братик, сегодня особенный день, ровно ___ лет назад ты появился на свет! Мы очень счастливы, что такой веселый и жизнерадостный парень делает в нашей жизни всегда праздник. Хочется пожелать тебе оставаться таким же юморным, крутым и уверенным в себе. Пусть судьба подарит тебе отменное здоровье, необъятное счастье и любовь. Везения и успеха тебе всегда и во всем.
Желаю, чтобы задуманное, стало реальностью, чтобы любимое дело стало хорошим заработком, а ненавистная для тебя работа исчезла с горизонта.Эй, дружище, принимай поздравления, я тебя поздравляю с твоим днем рождения! Желаю тебе бодрости и кубиков на теле, задора, оптимизма, успеха в каждом деле.
Поздравляю, подруга, тебя с днем рождения! Желаю тебе в этот праздничный день несокрушимого здоровья, уверенности в завтрашнем дне, надежной, крепкой и ласковой опоры, оставаться всегда красивой, свежей, ласковой, желанной, и что бы двери для тебя всегда и везде были открыты.
Сегодня я от души хочу поздравить с днем рождения самого дорогого и родного человека — мою маму. Мамочка, желаю тебе видеть в жизни только радость и позитив, пусть счастье и благополучие будут с тобой всегда. Пусть тебе греют сердце наша любовь и наша благодарность. Будь счастлива! С днем рождения тебя, мамочка!
Дорогой Шеф! Поздравляю вас с днем рождения и желаю вам сохранить жизненную силу и позитивного душевного устремления! Пусть в этот день успех накроет вас с головой и никогда не позволит выплыть! Будьте счастливы с родными и близкими. Как можно больше вдохновения, любви и денег в вашей жизни! Пусть ваши паруса наполняют великие достижения!
Дарю тебе букет из самых теплых пожеланий. Пусть красота твоя никогда не теряет того неповторимого блеска который она источает. Океан нежности тебе и бескрайние просторы любви! Пускай небесные ангелы оберегают тебя и направляют на светлые вершины побед! С тысячами горячих поцелуев поздравляю тебя с днем рождения!
Дорогая моя подруга, поздравляю с днем рождения! Укутываю тебя теплом, посылаю тебе флюиды счастья, осыпаю тебя лепестками роз и благодарю судьбу, что ты у меня есть! Желаю тебе любви, здоровья, успехов и вдохновения, исполнения заветных желаний, цветов, подарков, сюрпризов и продолжай украшать собой нашу жизнь!
Всего одно слово и только четыре буквы — МАМА. Но сколько в этих буквах любви и тепла! Я поздравляю тебя, родная, с днём твоего рождения и хочу пожелать тебе всех земных благ и невероятного счастья, которого ты так заслужила! Пусть твои дети будут такими же ласковыми и добрыми, как ты. Желаю, чтоб в старости ты задумалась над жизнью с чувством радости и нескончаемой гордости за своих любящих чад. С твоим днём, дорогая мама.
Мамочка, любимая, родная, поздравляю тебя с днем рождения! Эмоции переполняют меня, ведь в мире не существует слов, чтобы передать все мои чувства к тебе. Желаю тебе, милая моя мамулечка, крепкого здоровья, чтобы твоё сердечко не трепетало от волнений за нас, твоих, таких порой непослушных, детей, бодрости духа, лёгкого дыхания, терпения и понимания. Мы любим тебя, наша мама, и очень за тебя волнуемся.
Дорогая сестренка! Поздравляю тебя с Днем варенья! Желаю тебе, чтобы каждый день приносил яркие впечатления, радостные эмоции, на жизненном пути встречались только добрые люди, чтобы любовь была ответная, взаимная, жаркая, чтобы в карьерном росте сопутствовала удача, а друзья были верными!
Приветствую тебя в день, в который ты родилась! Желаю, чтобы каждое мгновение в жизни для тебя было таким же праздником и чтобы ты так же светила и освящала мир вокруг, как делаешь это сейчас. Пусть жизнь никогда не шутит злых шуток, а дарит счастье от восторгов и восторги от счастья.Дружище, поздравляю с днем рождения. Хочу пожелать, как можно больше таких событий в жизни, после которых вырастают крылья. Пусть кофе всегда будет вкусным и горячим, будильник не подводит, машина не ломается, пробки сами объезжаются, работа перспективная, а выходные веселые. С Днем твоего Рождения!
Поздравляю с этим прекрасным днем, когда на свет появился лучик тепла и доброты — с днем твоего рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была наполнена теплом и радостью, пусть твои дни будут счастливыми и ты никогда и ни о чём не будешь жалеть!
Быть другом — это лучшее качество. Пусть тебя всегда окружают самые верные люди. Искренне желаю любви, стального здоровья и настоящего человеческого счастья! С днём рождения, друг!
Поздравляю с днем рождения. Хочу пожелать нашей милой девушке — лёгкости и оптимизма, побольше кайфов, верных друзей, денежной стабильности и независимости, благополучия и домашнего уюта, в дни отпуска отдыхать только на Канарах или Мальдивах!
Поздравляю самого верного, надежного друга с днем рождения! Будь великолепен, покоряй вершины, не падай на взлетах, двигайся только вперед, сбивай свои цели и получай от жизни призы! Желаю тебе здоровья, к здоровью — желания, к желаниям — достаток, к достатку — успехов во всем, верную любовь рядом, а друзья всегда с тобой!
С днем рождения! Желаю, чтоб все мужчины Вас любили, ценили и на руках носили! Ещё желаю Вас вечного оптимизма, молодости души и чтоб рядом с Вами всегда были верные и любящие люди, которые помогут в любой жизненной ситуации. А так же счастья женского и финансового!
Дружище, с днем рождения! Беги по жизни смело, ни на кого не глядя. Бери от жизни больше, чем взял бы кто-либо ещё. Борись, когда казалось бы уже всё потеряно. Люби, как никто не сможет. Радуйся искренне, танцуй от души, улыбайся каждому новому дню, прочувствуй сполна каждый счастливый миг, а все твои трудности мы по-дружески разделим поровну.
С днем рождения! Мои пожелания тебе лишь самая малость что хотелось бы для тебя сделать. Из самых светлых снов пусть радость тебя окружает. Близость родных и любимых людей пускай наполняет твои дни, а надежды и ожидания всегда сбываются. Дружище желаю тебе прибывать всегда в любви и, пусть удача рисует твой жизненный путь.
С днем рождения, дружище! Много лет мы с тобой плечом к плечу были в разных жизненных ситуациях. Спасибо за твою помощь и поддержку. Ты прекрасный человек, на которого можно положиться. Ответственный и справедливый. Желаю тебе таких же друзей, готовых приходить на помощь в любое время, как это делаешь ты сам. Пусть семья твоя будет тебе надежным тылом. А тебе лично желаю долголетия и финансовых удач!
Моя любимая подружка! В день твоего «очередного восемнадцатилетия» желаю тебе: цвести как дивный цветок, жить полной и красочной жизнью, любить и быть любимой всеми струнами души, радовать своей красотой, простотой, искренностью и отзывчивостью!Братишка, с днем рождения! Я желаю тебе райских, безоблачных, ярких, наполненных позитивом дней, гармонии и счастья. Не изменяй своим мечтам, стремись к воплощению всех своих планов и идей, не бойся перемен. Я знаю, у тебя все будет прекрасно, так как ты этого достоин, главное не забывай про усилия, и все, сложиться так, как того захочешь ты!
Любимая моя женщина! Счастлив называть тебя своей женой и ежегодно праздновать твой День Рождения, наблюдая за тем, как ты расцветаешь и становишься всё более желанной и красивой. Желаю тебе оставаться такой прекрасной, милой, доброй всю жизнь, которую я хочу провести вместе с тобой до конца своих дней. Люблю тебя.
Искренне поздравляю с днем рождения. Пусть жизнь твоя будет сладкой, а на лице всегда сияет улыбка. В глазах пусть горит искорка, а в голове будет много идей. Пусть рука твоя сжимает, только надежную руку, а сны сняться только светлые и добрые. Никогда не болей и помни друзей.
Дорогая сестрёнка! Поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю тебе всего самого светлого и прекрасного, что можно взять от этой жизни. Очень люблю тебя и благодарю за твоё волшебное присутствие в моей жизни. Будь счастлива, сей вокруг себя добро и красоту дальше, ведь у тебя это так прекрасно получается.
Желаю иди по жизни смеясь. Приключений и чудес! Пусть они случаются каждый день, а не только в день рождения!
Дорогая подруга! От всей души поздравляю с днём рождения и целую тебя в обе щёки. Ты — самая прекрасная женщина, которую я знаю среди наших знакомых. Спасибо тебе за твою весёлую и преданную дружбу. Мне приятно общаться с такой интересной и привлекательной хохотушкой, которая делает увлекательным досуг любой компании. Нежно ценю наши отношения и желаю, чтобы они продолжались весь наш земной путь.
Не стоит пугаться возраста, ведь с годами, настоящая женщина как хорошее вино становится только лучше. В это время ты уже не совершаешь глупостей, а твоя красота по-прежнему свежа. Так пусть в твоей жизни появится достойный человек, который сможет оценить твою душу, заглянуть в бездонные глаза и не потеряться. Пусть судьба тебе благоволит. С днем рождения.
Я очень рад, что первым поздравляю тебя с днём Рождения! У пожеланий моих один-единственный сюжет — богатство. Пусть богатым будет твоё сердце, пусть обеспеченными будут твои самые близкие люди, пусть дом будет слегка шикарным, но сполна уютным; пусть какой-то неизвестный дальний родственник из Чикаго отпишет тебе половину наследства; пусть здоровье будет не бедным, а зажиточным; пусть твоего мужа назовут транжирой 8 Марта; пусть душевное богатство всегда будет превышать накопленное. Понимания тебе и процветания!
Женщину можно по праву считать восьмым чудом света и я ничуть не сомневаюсь в этом, а, познакомившись с Тобой только сильнее в этом убеждаюсь. Ведь всё, чего ты касаешься, всё, что говоришь, можно по праву считать шедевром. И сегодня, в Твой день рождения, хочется искренне, как никогда, пожелать Тебе оставаться такой же волшебной, нежной, позитивной, красивой, доброй, милой. Пусть ежедневные заботы и мелкие трудности не меняют Тебя и Твое мировоззрение. Береги себя и верь в чудеса!
Желаем тебе вдохновения и неисчерпаемой энергии превращать свою жизнь в настоящее произведение искусства! Побольше ярких красок, свежих идей и, конечно же, возможностей их реализовать. Радуй нас почаще этими задорными искорками в глазах, а сам чувствуй тот душевный жар, который их испускает!С Днём Рождения, дорогая! Поздравляю тебя с этим чудесным событием и желаю тебе огромной радости и всеобъемлющей любви. Пусть в этот день сбудутся все твои желания, в жизнь воплотятся мечты, а твоя красота с каждым днём цветёт всё ярче. Твой день Рождения — радость для меня и всех твоих близких, любящих и ценящих тебя родственников и друзей.
Моя лучшая подружка! С днем рождения тебя, хорошая девчонка, с которой мне приятно дружить уже много лет. Я радуюсь нашей дружбе, не переставая удивляться твоей доброте, жизнерадостности, способности разделить все мои печали и счастливые моменты. Пусть твоя красота и здоровье крепнут с каждым твоим днем рождения, а личная жизнь не перестает восхищать яркими и волшебными событиями!
Любимая женушка! Поздравляю тебя с днем твоего появления на свет, целую нежно в твои прекрасные щечки. Неустанно любуюсь твоей цветущей красотой, свежестью, наслаждаюсь негой, которой ты меня окружила. Ценю твою поддержку и любовь, хочу прожить эту жизнь, зная, что ты всегда рядом. С днем рождения, моя любимая девочка!
Любимый дедушка! Сегодня мы хотим поздравить тебя с Днём Рождения, как самого лучшего друга, старшего и умного товарища по играм, который всегда помогал добрым советом в сложной ситуации. Спасибо тебе, дорогой дед, за твою теплоту и доброту, которыми ты озарял жизнь своих внуков каждый день, несмотря на то, что нам не всегда удавалось видеться столько, сколько нам этого хотелось. Поздравляем тебя от всего сердца и крепко обнимаем!
Любимый дядя! Безумно желаю поздравить тебя с Днём Рождения и пожелать вечной молодости и юношеского запала, которыми ты продолжаешь поражать своих близких на протяжении многих лет. Благодарю тебя за то время, которое ты мне уделял, давая полезные советы, иногда по-доброму подшучивая надо мной. Ты такой же близкий для меня, как вся наша семья, хотя видимся мы, к сожалению, гораздо реже. Удачи тебе во всех сферах твоей жизни.
Самая озорная и весёлая сестрёнка! С Днём твоего рождения поздравляю тебя и крепко обнимаю. Благодарю тебя за весёлые детские годы, которые мы провели с тобой в радостных забавах и развлечениях. Люблю тебя, моя хорошая, крепко обнимаю и желаю всего самого замечательного и светлого. Пусть твой праздник будет самым чудесным и милым торжеством в твоей жизни.
Дорогой друг! Поздравляю тебя с днем рождения и желаю всего самого наилучшего. Благодарю за годы бесценной дружбы, которые мы дарили друг другу, доброту, отличное настроение и радость общения. Пусть твоя жизнь будет усыпана цветами любви и успеха. Я считаю, что ты этого заслуживаешь. Желаю тебе всего самого хорошего — того, что сделает тебя еще счастливее и радостнее.
Братишка, в день рождения твой хочу пожелать тебе приветливой улыбки судьбы. Пусть она поведет дорогу, по которой ты идешь по жизни, в правильном направлении. Пускай с каждым прожитым годом ты будешь все выше и увереннее взбираться по карьерной лестнице, без падений и застоев. Пусть дома тебя поддержит любимый и любящий человек. Пусть друзья твои будут верны и порядочны, а враги забудут о твоем существовании.
Милая, хорошая, душевная моя подружка, твой день рождения — это самый радостный и светлый праздник в календаре. Пусть тучи не омрачат его, а солнечное сияние поддерживает очаровательный румянец на твоем лице. Пусть твоя красота пленяет всех мужчин, но сердце будет отдано лишь одному, самому достойному. Пускай твое здоровье вызывает зависть и с годами лишь крепнет. Пусть твои поступки расцениваются правильно окружающими и приносят исключительно радость для тебя и для близких.
Дорогая бабуля! Ты самая молодая и активная бабушка в мире, а нам посчастливилось стать твоими внуками и радоваться этому чудесному событию. Желаем тебе сохранять свою жизненную силу, здоровье долгие годы и делать нас счастливыми. Мы же обязуемся делать твою жизнь более светлой и приятной, радуя тебя своими достижениями и всякими чудесными вещами, которые ты больше всего любишь. Целуем тебя, драгоценная бабулю!Наш уважаемый коллега! Весь коллектив хочет поздравить тебя с днём рождения наряду с твоими родственниками и близкими людьми. Мы все работаем вместе продолжительное время и стали уже практически роднёй, таковым же считаем и тебя. Желаем тебе безграничного позитива и радости в жизни, а также крепкого финансового и семейного благополучия!
Дорогой друг! В твой День Рождения хочу пожелать тебе сохранение вечной душевной молодости и мудрости, которыми ты уже обладаешь сейчас. Прошу тебя не растерять ту теплоту, доброту и заразительную весёлость, которую ты щедро даришь окружающему миру. Спасибо тебе, мой близкий друг, за твою своевременную поддержку и искреннюю дружбу. Поздравляю с Днём Рождения!
Эталон мужества и надежности, с повелением тебя в моей жизни, вопрос о том, как же должен выглядеть настоящий мужчина был снят раз и навсегда. Разреши же пожелать тебе в день рождения оставаться и впредь здоровым, сильным, умным и терпеливым. Пусть лучшие годы будут у тебя впереди, а все самое интересное приходит в твою жизнь с каждым новым днем.
Любимый папочка! Поздравляю тебя с Днём твоего Рождения и желаю тебе оставаться таким же молодым и красивым, сохранить свой задор и любовь к миру на всю оставшуюся жизнь. Я не устаю удивляться тому, как в тебе сочетаются мудрость, рассудительность и мальчишеская тяга к приключениям и радостям жизни. Я благодарю судьбу, за то, что моим отцом являешься именно ты — самый лучший отец в мире!
Самый милый и родной человечек на свете сегодня стал еще на год старше. Милая мамочка, сколько бы не было мне лет, я все равно каждый вечер перед сном вспоминаю твою колыбельную, вспоминаю нежные руки и приятный голос, который давал то чувство защищенности, которое порой так необходимо и сегодня. Так пусть же новый год жизни откроет для тебя новые приятные перспективы, принесет в твою жизнь настоящее счастье и порадует завидным здоровьем. С днем рождения, мамуля.
Дорогой дедушка! Я очень рада поздравить тебя с Днём Рождения, потому что люблю тебя и безумно счастлива, что именно ты — мой любимый дед, лучший друг и самый замечательный и интересный человек в мире. Благодарю тебя за своё весёлое детство, за то, что сумела многому у тебя научиться, услышать много полезного, мудрого, занимательного. Дедушка, пусть твоё здоровье только крепнет с годами, будь с нами всегда!
Любимая моя женщина, драгоценная жена! Сегодня один из самых прекрасных дней, который подарил чудо не только твоим замечательным родителям, но и мне — это день твоего рождения. Желаю тебе оставаться такой же нежной, страстной, романтичной и, без сомнения, привлекательной и женственной, какой ты досталась мне, и только преумножаешь свои достоинства из года в год. Спасибо за то, что ты перевернула мою серую жизнь с ног на голову, показав все ее волшебные краски.
Моя любимая родная тётя! В День твоего Рождения мы все несказанно рады видеть улыбку на твоём лице. Прошло немало лет, но ты по-прежнему молода и красива, а иногда мне кажется, что ты стала гораздо лучше и интереснее с возрастом. Благодарю тебя за заботу и ласку, которые ты дарила нам, своим племянникам, не скупясь. Хотим, чтобы ты всегда оставалась прекрасной, доброй, любимой тётушкой, радующих своим присутствием весь земной шар! Поздравляем!
Милый дедушка, твой день рождения — это праздник для всей нашей большой семьи. Пройдя долгий и нелегкий жизненный путь, ты стал для каждого из нас примером, образцом того, как нужно держать лицо и выходить из любых жизненных ситуаций с честью. Так пусть же твоя дорога жизни будет нескончаемой, пусть и правнуки смогут гордиться тобой, смогут перенять у тебя лучшие черты. Здоровья тебе и благополучия.
Бабушка, как много в этом слове тепла и искренней любви. Всего-то сочетание букв, но в памяти просыпаются сладкие воспоминания из детства о клюквенном киселе и теплых пирожках с вареньем, о сказках, рассказанных тихим голосом на ночь, о нежных колыбельных, спетых не маминым, но таким же сладким голосом. В твой день рождения, мы, твои внуки, хотим пожелать тебе отменного здоровья, долгого-долгого жизненного пути, такого, чтобы и наши внуки смогли познать твою любовь. Пусть вернет тебе судьба всю раздаренную теплоту и любовь в стократном размере.Красивую, добрую девушку поздравляем с праздником. Желаем любви в личной жизни, карьеры на рабочем месте, успехов во всех начинаниях. Будь такой же привлекательной, женственной, обаятельной, ласковой и веселой. Все цветы и подарки только в твою честь. С днем рождения!
Любимую свою женушку, хочу поздравить с праздником. Спасибо за то, что ты есть, за твое тепло, доброту, заботу обо всей нашей семье. В этот день хочется пожелать, чтобы ты оставалась такой же красивой, умной, жизнерадостной. Пусть сбываются все твои желания. С днем рождения, милая!
Любимая моя, драгоценная, самая лучшая в мире жена! Я поздравляю тебя с днем рождения! Этот день много лет назад стал праздником не только для тебя и твоих родителей, но и для меня. Хоть я еще и не догадывался, что в этот день где-то появилась на свет моя вторая половинка. Я люблю тебя и хочу, чтобы мы всегда были вместе!
Самый близкий и родной человечек на свете, милая моя мамочка! В твой день рождения хочу пожелать тебе невероятного здоровья, долгих лет жизни и постоянного безмерного и глубокого счастья. Пусть все наши мелкие ссоры и недомолвки останутся позади, а с каждым новым днем все больше крепнет искреннее взаимопонимание и любовь.
Дедуля, я так люблю бывать у тебя в гостях, потому что рядом с тобой я возвращаюсь в детство, когда мы были беззаботно счастливыми. Желаю тебе крепчайшего здоровья, оптимизма, бодрости духа и побольше счастливых дней.
О женской дружбе ходит много мифов, но поздравляя тебя каждый раз с днем рождения, я все больше убеждаюсь, что нас они не касаются. Мы никогда не спорим, не ссоримся по пустякам и не завидуем счастью друг друга. Так пусть же новый год жизни подарит тебе безграничную радость, веселье и принесет в твою жизнь долгожданную любовь. Пусть она окажется взаимной и, наконец, закончит твои долгие поиски счастья.
Я знаю, что мне очень повезло, что ты встретилась мне однажды. Желаю тебе вечной радости в душе, прекрасного настроения и побольше улыбаться, ведь твоя улыбка делает мой день счастливым. Я люблю тебя и каждый день, проведенный рядом с тобой — самый лучший день в моей жизни.
В твой день рождения, дружище, хочу пожелать тебе оставаться таким же молодым и легким на подъем еще тысячу лет, пусть с возрастом не уходят из твоего характера ни мальчишеский задор, ни склонность к бесшабашным поступкам. Знай, что в любом споре друзья будут на твоей стороне, в любой непростой ситуации ты можешь смело обращаться к нам и не забывай о том, как много нас связывало прежде, и как много можно сделать вместе, если не пренебрегать дружбой и впредь.
Поздравляя такого большого человека, теряешься что пожелать. Но, как известно, нет пределов совершенству, поэтому я желаю, чтобы ваш дом стал уютнее, карьера успешнее, личная жизнь счастливее. Уважения вам, здоровья и успехов.
Лучезарными глазами обворожи этот мир. Останься такой же прекрасной и затмевающей Солнце. И пусть этот день станет праздником твоей нежной души, дарует заботу и уют на весь год. Пусть исполнение желаний происходит от одной только твоей улыбки. Пусть любовь охраняет тебя от невзгод и дарит чудеса свершения благостных мечтаний, которыми ты всегда сможешь порадовать близких. Будь сама собой во всём, ведь ты совершенство.Добрую, искреннюю, великолепную женщину поздравляем с рождения днем. Желаем порхать — как бабочка, цвести — как роза весной, сиять — как солнце. Пусть радуют родные и близкие заботой, пониманием, теплом и уважением. Вы прекрасны, изящны, неотразимы всегда.
Поздравляю с днем рождения самую прекрасную, очаровательную, веселую, замечательную женщину на свете — мою любимую жену! Желаю крепкого здоровья, улыбок, радости, гармонии, любви, цветов, исполнения желаний. Хочу, чтобы ты всегда чувствовала себя счастливой и любимой женщиной.
Поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю крепкого здоровья, бодрости духа, весёлого настроения и вечной молодости души, которыми ты озаряешь существование всех своих близких. Ты сумел доказать, что являешься настоящим мужчиной, я горд дружбой и общением с тобой. Рад отметить твой праздник вместе с тобой, присутствие на этом празднике жизни — настоящая честь для меня.
Любимый дедушка, твои многочисленные внуки поздравляют тебя с днем рождения! Оставайся крепким, полным сил еще долгие годы! Крепкого тебе здоровья, дорогой дедушка! Мы любим тебя и обещаем, что всегда будем тебя радовать!
Я поздравляю с днем рождения свою любимую бабушку! Ты всегда дарила свое тепло, ласку и нежность всем своим внукам! Я желаю тебе не болеть, так же радоваться жизни, сохранять бодрость еще долгие годы и дождаться появления правнуков!
Дорогой дядя, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть сегодня тебя окружают только любящие родные и верные друзья! Я желаю тебе отличного здоровья, отличного настроения, удачи во всех твоих начинаниях! Пусть на твоем пути никогда не встречаются непреодолимые преграды!
С днем рождения! Пусть небо будет голубое, на душе весна, в голове легкий ветерок, на плече сумка от Гуччи, на ногах туфли от Лабутена, в ушах серьги с брильянтами, в руках цветы, и полные штаны женского счастья. А ещё, пусть будет рядом с тобой тот, кто это всё преподнесет тебе, к твоим ногам!
Любимая, ласковая, нежная, самая красивая и заботливая жена на свете! Твой любящий муж поздравляет тебя с днем рождения! Милая моя, я желаю, чтобы ты всегда радовала меня своей улыбкой! Я обещаю никогда тебя не огорчать и сделать всё, чтобы ты была счастлива!
Родную, дорогую мамулечку поздравляем с праздником. Каждый новый день твой пусть будет чудесен, прекрасен и неповторим, пусть окружают самые дорогие сердцу твоему люди. Желаем оставаться такой же красивой, молодой, веселой, активной. Ты самая лучшая на свете, мы тебя очень любим.
Поздравляю друга дорого, бесценного с праздником, желаю реализации в работе и творчестве, любви, увеличения материального благосостояния, здоровья, всего самого наилучшего. Пусть окружают тебя родные, близкие, верные друзья. Счастья тебе во всем и всегда.Глубокоуважаемый наш, начальник, всем коллективом поздравляем вас с Днём Рождения! Желаем вам, всегда оставаться справедливым, объективным, в меру строгим, в меру добрым, беспристрастным, отличного самочувствия, добросовестных работников и достойной зарплаты.
С днем рождения, самая милая и красивая! Пускай в этот день тебе дарят только улыбки и самые радостные моменты! Желаю чтобы прожитые годы вспоминались с улыбкой, а будущее озаряла счастливая звезда! Любви тебе неземной, верности друзей и достатка в семье!
Поздравляем с днем рождения! Желаем красоты, цветения, любви! Возраст для женщины не помеха. Главное, это искорки в глазах, хорошее настроение и лучезарная улыбка. Дорогая, смотри на жизнь с оптимизмом, и она принесет тебе еще много радостных моментов.
Подружка, с радостью с днем рождения тебя поздравляю. Оставайся всегда такой милой, честной, открытой, веселой, дружелюбной, умеющей хранить секреты. Будь мудрой, рассудительной, внимательной и доброй. Пусть удача тебе сопутствует, а благополучие будет залогом твоего успеха.
Мамочка моя — самая любимая, ласковая, заботливая, нежная — я поздравляю тебя с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, улыбок, радости, хорошего настроения, добра, солнца, благополучия. Пусть судьба дарит тебе много ярких впечатлений, пусть ты всегда чувствуешь себя нужной своей семье, пусть глаза твои всегда светятся счастьем!
Жена моя милая, свет мой в окошке, с днём рождения! В этот день ты необыкновенна, хороша, грациозна и стройна. Будь всегда такой же нежной, ласковой, обольстительной, в меру капризной, чаще игривой, мудрой и рассудительной. Спасибо за наш тёплый семейный очаг, огонь внутри которого не тлеет, а разгорается ярче. Люблю тебя, дорогая.
Дорогая и любимая, я поздравляю тебя с праздником, и хочу пожелать тебе, чтобы все проблемы легко решались, чтобы друзья всегда поддерживали, чтобы начальник только хвалил, чтобы самые сокровенные мечты всегда сбывались, а каждый миг становился счастливым воспоминанием.
Дорогая моя теплая, добрая, самая родная на свете бабушка! Прошел еще один год, в течение которого ты дарила мне свою любовь, заботу, внимание и терпение! Я поздравляю тебя, дорогая моя, драгоценная бабуля, и желаю, чтобы твои глаза наполнялись слезами только от радости и счастья, чтобы у тебя никогда ничего не болело, чтобы недомогания, даже самые ничтожные, не омрачали твою жизнь. Пусть в душе твоей живет гармония и Божья любовь, пусть Господь благословляет тебя на мир и душевный покой, радость и счастье! Знай, что ты очень-очень любима и просто незаменима, моя дорогая бабулечка!
Поздравляю тебя с твоим праздником, и желаю тебе иметь мужество всегда идти за своими мечтами, обладать огромным терпением, чтобы добиваться своего не смотря на все преграды, и верить в свои силы, чтобы никогда не останавливаться на достигнутом.
Милый дедуля! Ты во все времена был ядром нашей семьи, вокруг которого складывались традиции и понятия, уклад и принципы. Ты всегда силой духа и упорством характера подавал нам пример, как надо жить, верить в себя и идти вперёд. В твой славный день рождения желаю тебе такого долголетия, чтобы года словно повернули вспять, и не отнимали силы, а добавляли новые. Здоровья тебе непоколебимого, радости неугасаемой, а жизненного источника неиссякаемого.Дорогая, обворожительная тётушка. Не могу не поздравить тебя с особенным днём, днём твоего рождения! Будь всегда такой же милой и доброй, гостеприимной хозяйкой, умницей, красавицей и просто сладкой женщиной. Ни капли грусти, ни грамма боли, а только радости и здоровья.
Любимая моя, дорогая, самая ласковая и самая красивая, жена — поздравляю тебя с Днём Рождения! Желаю тебе, чтоб украшала жизнь твою — любовь, придавала ей смысла — мечта и пусть жизнь твоя состоит из приятных минут, счастливых часов и самых незабываемых дней.
Любимая мамочка! От всего сердца поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю крепкого здоровья, всегда весёлого настроения, ослепительной красоты и молодости на долгие годы. Очень люблю тебя и благодарю за то, что ты сумела создать такую удивительную и прекрасную семью, как у нас. Спасибо тебе за светлый праздник, который ты нам подарила своим рождением, за то, что ты собрала нас за эти столом. Целую тебя, моя дорогая, и крепко обнимаю!
Наш дядя! Оставайся всегда таким же молодым, целеустремленным, усердным, настойчивым, никогда не болей, не знай горя и печали, пусть тебе всегда сопутствует удача, и окружают тебя только любящие люди. С Днем Рождения тебя!
С Днем Рождения, дружище! Пусть энергия бьет ключом, пусть здоровье не подводит никогда, пусть денег хватает всегда. Желаю Тебе огня в глазах, силы в руках и во всяких остальных местах. Желаю отдыхать на самых солнечных курортах, ездить на самых дорогих машинах, любить самых красивых девушек.
Уважаемый руководитель! От всей души ваш коллектив поздравляет Вас с днем рождения и желает исполнения всех ваших честолюбивых стремлений. Вы справедливый начальник, которого уважают подчинённые за профессионализм и лидерские качества. Пусть любовь, радость, понимание близких всегда сопутствуют Вам на жизненном пути.
С Днём Рожденья, сестричка, тебя поздравляю! И желаю тебе самого весеннего деньрожденьческого настроения, чтоб солнышко согревало тебя своим теплом, а твой любимый чтобы был для тебя крепкой опорой во всех твоих делах и начинаниях. И чтобы тропинка твоей жизни всегда была ровной, гладкой и встречалось на ней как можно больше добрых и хороших, как ты, людей. Будь счастлива сегодня и всегда, моя родная.
Дорогая моя, милая и верная подруга! Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы у тебя очень часто появлялись причины для прекрасного настроения! Желаю замечательного здоровья, стройной фигуры и милого личика! Пусть все мужчины на свете смотрят только на тебя, и восхищаются только тобой! Желаю, чтобы большая, настоящая любовь навсегда поселилась в твоем сердце! Чтобы никогда ты не была одинока! Люби и будь любима, дорогая моя подружка! Счастья тебе на сотню лет!
Дедушка милый и дорогой! Ты так давно живешь в этом мире, твоя мудрость не знает границ, твоя душа пережила и радости, и бури, и невзгоды. Желаю, чтобы дни твои продлились и сложились в десятки лет,<br/>Чтобы сердце билось в хорошем, здоровом ритме. Пусть настроение будет прекрасным, каждый день приносит новые надежды, дарит много приятных минут. Желаю уважения от коллег и теплой любви от близких и друзей!
Спасибо за заботу и бесценный опыт, которым ты так искренне делишься с нами — твоими внуками! Живи долго и радуй своим оптимизмом, ведь когда мы вместе, ты молодеешь и, как будто возвращается былая сила, и куда — то деваются прожитые года! Мы счастливы, что можем дарить тебе заряд бодрости, энергии и можем вместе познавать мир. Пусть здоровье и крепость ума позволит нам быть вместе еще долгие годы! Желаем тебе ощущать радость жизни, ставить перед собой цели, к которым будешь двигаться, ведь движение и есть жизнь! Чем больше целей, тем полноценней будет твоя жизнь, а мы постараемся тебе в этом помочь!Дорогая жена, поздравляю тебя с Днём Рождения! Желаю тебе здоровья, удачи, вдохновения, творческого полёта мыслей, круглый год весеннего настроения, радости и веселья не только в этот день, но и все оставшиеся 364 дня.
Дедушка, с Днём Рождения тебя поздравляю, долгих лет жизни, желаю, крепчайшего здоровья, хорошего сна, уважения и понимания детей, бодрости духа, спокойствия и умиротворения, огня в сердце и сил тебе побольше — чтобы хватило на детей и внуков.
Сестренка, с Днем рождения! Будь прекрасна, молода, жизнерадостна и энергична. Иди по жизни легко, с улыбкой на устах. Не знай невзгод, печали, огорчений. Желаю тебе любви неземной и бесконечного счастья. Пусть Ангел Хранитель всегда оберегает тебя!
Папочка, с Днём Рождения тебя поздравляю! Желаю оставаться тебе таким, какой ты есть: справедливым, честным, мужественным, выносливым, смелым, знающим ответ на любой вопрос, достойным примером для своих детей. Пусть жизнь твою наполняет радость, счастье, позитив.
Милая моя бабуля, с Днем рождения! Столько теплых слов хочется тебе сегодня сказать. Бабуля, желаю цветов и улыбок, солнца и тепла, здоровья и долгих-долгих лет жизни. Пусть все невзгоды проходят стороной, любящие люди всегда будут рядом, а каждый новый день будет лучше предыдущего.
Душа моя, от всего любящего сердца, искренне поздравляю тебя с днём Рождения. Ты солнышко, которое не дает моему сердцу охладеть, ты как весна — всегда цветёшь и пахнешь, твои глаза как море, в котором можно утонуть, а улыбка твоя сверкает миллионами ярких лучиков. Здоровья, радости и счастья, милая. Оставайся всегда такой же красивой, а главное моей! С праздником!
Дорогой наш дедушка! От всей души поздравляем тебя С Днем твоего Рождения! Желаем справного здоровья, пусть все болезни и печали тебя обходят стороной. Пусть еще много долгих лет тебе подарит жизнь-плутовка, и только радуют тебя пусть дети и внучата. Желаем мирного и голубого неба и солнца яркого над головой, пусть утром будит тебя запах хлеба, а в доме мир царит и ласковый покой.
Дорогая, любимая, милая! В твой День Рождения хочу поблагодарить тебя за ласку и понимание, за чудесного сына, за уют и поддержку семейного очага. Из года в год ты расцветаешь и радуешь меня своей красотой и молодостью. Будь всегда здорова, а твое счастье — это моя забота!
Сегодня, в твой день Рождения, папочка, хочу так много сказать добрых и ласковых слов! Благодарю тебя, родной, за всё хорошее в жизни, за понимание, ласку и заботу, за строгость, справедливость и бескорыстную любовь. Желаю здоровья, удачи, крепости духа и безграничного счастья. Твоя наука бесценна! Горжусь тобою, папа!
Вся нежность и любовь выражается в одном лишь в слове — бабуля. Это самый родной человечек, которого мы видим с пелёнок. Она как солнышко — греет когда холодно, горит и светит когда грустно. Милая, уважаемая и дорогая, прими мои наилучшие пожелания здоровья, счастья и любви в твой день Рождения. Мне всегда казалось что ты волшебница, а ведь оно так и есть: твои руки творят чудеса! Неуместно сегодня говорить о годах потому, что ты всегда будешь моложе всех в душе. С праздником, бабушка!Мой любимый, хочу поздравить тебя с Днём Рождения и пожелать — оставаться всегда, модным, стильным, молодым, спортивным и привлекательным. Успехов в карьере, достойной зарплаты, быстрой машины, уютного дома. Живи в своё удовольствие и наслаждайся каждым прожитым днём.
Поздравляю тебя С днем рождения! Желаю ярких впечатлений, исполнения желаний, пусть осуществятся все мечты, поклонники пусть дарят охапками цветы. Пусть молодость твоя продлится вечно и счастье юности пусть будет бесконечным!
С Днем Рождения, красавица! Ты обоятельна, весела и молода. Пускай года приносят только мудрость и не отбирают молодость. Здоровья тебе, счастья, любви и радости от еженедельного обновления гардероба.
С днем рождения, красавица! Этот светлый денек — приятное событие для всех нас, а возраст — это просто цифра, которая останется загадкой для всех, кто ее не знает, ведь для такой милой, энергичной, обаятельной девушки, как ты, года ничего не значат. Пусть твои глаза всегда светятся от счастья, шкаф ломится от нарядов, а плечи обнимает самый дорогой человек.
Дружище! Моё огромное желание, чтобы всё в твоей жизни сложилось. Сбылось всё то, о чём ты мечтаешь. Чтобы ты твёрдой поступью шёл к своей цели, не сбиваясь с пути. Пусть в бурной карусели дней иногда найдётся минутка, чтобы увидеться с лучшими друзьями. А они обещают превратить сегодняшний день в грандиозное событие, полное ярких, сумасшедших идей, всплесков эмоций и море горячительных напитков. С днём рождения!
Настоящему мужчине в день рождения нужно пожелать только настоящего огромного счастья, железных нервов, крепкой мужской дружбы. А еще надежного стального коня, и чтоб мотор не барахлил. Побед тебе на всех фронтах, везения в жизни, а денег столько, сколько сможешь себе пожелать!
Любимая, с Днем рождения! Желаю тебе здоровья, радости, любви, счастья, тепла. Я благодарю тебя за каждую минуту, которую ты мне подарила, за каждую твою улыбку, прикосновение. Ты мое вдохновение. Ты делаешь этот мир лучше, светлее, ярче. Пусть твоя жизнь будет выстелена ковром прекрасных цветов. Я сделаю все, чтобы ты была на седьмом небе от счастья!
Юная красавица! Поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю тебе огромной взаимной любви, которую вы вместе со второй половинкой пронесёте через всю жизнь. Пусть счастье преследует тебя весь твой земной путь и не оставляет в покое. Пусть радость заполняет твой каждый день, а семья и карьера цветут буйным садом. Дари всегда миру свою красоту и доброту, которые ты щедро раздаёшь уже сейчас.
Подружка! Желаю тебе неиссякаемого терпения и стрессоустойчивости. Они тебе пригодятся, когда жизнь наполнится вечным праздником, килограммами положительных эмоций и безудержным счастьем. Еще желаю уравновешенности и внутренней гармонии, чтобы внезапное появление искренней безумной любви не выбило тебя из колеи.
Любимая, хочу искренне тебе пожелать, в твой День Рождения — быть всегда любимой, желанной, красивой, обожаемой, кокетливой, приветливой, идеальной. Пусть твои глаза будут полны счастья и радости, а на лице всегда будет улыбка и слёзы — только от счастья.Милая бабушка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю крепкого здоровья, заботы и внимания близких, много светлых и солнечных дней, бодрости духа и душевного спокойствия. Будь энергичной, молодой. Пусть в жизни будет всё отлично, а самые любимые — всегда с тобой!
Наш дедушка дорогой, поздравляем тебя с Днём Рождения! Желаем богатырского здоровья, будь крепок духом и умом, счастлив и бодр настроением, никогда не унывай и не отчаивайся. Мы чтим и любим тебя, не забывай об этом!
Любимый мой! Поздравляю тебя с твоим праздником! Желаю здоровья, счастья, удачи, везения, успехов в жизни. Ты мой защитник и мой герой. Я тебя очень сильно люблю, ценю, уважаю и берегу. С днем рождения, любимый!
Дедушка, от лица всех твоих внуков, позволь поздравить тебя с днём рождения! Желаем тебе прожить ещё немало дней, долгих и светлых. Здоровье, чтобы крепчало день ото дня, силы множились, настроение было весёлым и задорным. Ты у нас ещё молод, азартен, бодр, силён духом и телом. Мы тебя любим, уважаем и ценим.
Подружка, поздравляю тебя с днем рождения! Хочу от всей души тебе пожелать любить и быть любимой. Бесконечной тебе романтики, незабываемых впечатлений, изысканных нарядов, приятных удивлений, роскошных сюрпризов, дорогих подарков, веселья и развлечений.
Бабулечка наша дорогая! Хотим поздравить тебя в это чудесное утро с днем рождения! Желаем тебе, прежде всего, крепкого здоровья, круглогодично весеннего настроения, бодрости и веселости. Никогда не грусти и не забывай, что мы всегда рядом и любим тебя!
Дедуля, в этот самый праздничный из дней я хочу пожелать тебе всегда оставаться человеком, который способен заставить улыбнуться даже в самый грустный день, никогда не растерять своего заразительного оптимизма и всегда оставаться самым замечательным дедушкой в этом мире.
Поздравляю с Днем Рождения, Ты всегда полна жизненной энергией, оптимизмом. Тебя окружают прекрасные люди, и ты отдаешь им частичку себя. Ты любишь красивые вещи и цветы он помогают тебе создать красоту и уют в твоем мире. Хочу пожелать тебе, будь всегда красивой и беспечной, оставь все домашние дела, устрой себе грандиозный праздник, утони в любви, пусть любимый мужчина подарит море цветов и ключи от ..... (сама пожелай), пусть чудеса случаются, пусть сбудутся мечты!
Брат мой дорогой, прими мои поздравления в день рождения. Хочу, чтобы ты был счастливым и успешным человеком, чтобы удача тебе улыбалась, а фортуна подмигивала правым глазом. Чтобы работа в твоих руках спорилась, а карьера взлетала ввысь. Чтобы тобой восхищались самые красивые девушки, а сердце подарила единственная. Всего тебе возвышенного, светлого и яркого!
Женушка моя любимая, единственная, в этот праздничный день хочу поздравить тебя. Желаю оставаться такой же порхающей, сияющей, молодой. Пусть завидуют подружки твоей фигуре, шарму и утонченности. Без тебя мне тоскливо и грустно, ты, как воздух, как вода, мне необходима. Все цветы и злата только для тебя!Ты покоряешь своим мужеством, экстравагантностью и необычайной харизмой. Ты воплощение надежности, спокойствия, элегантности и безупречности. И сегодня, в твой особый день, я просто хочу пожелать тебе умиротворенности и стабильности. Еще я пожелаю тебе благосклонности фортуны и ярких, наполненных разнообразием дней.
Своего дедулечку, я хочу поздравить с днем рождения. Желаю тебе оставаться таким же крепким, здоровым, добрым, любящим и любимым, настоящим мужчиной. Ты мой кумир. Пусть у тебя все будет хорошо, свело и спокойно на душе, радости, счастья, позитива, улыбок. И чтобы каждый год, в твой день рождения, мы собирались за этим же столом, и произносили эти же слова. С днем рождения!
Хочу поздравить с Днём Рождения самую красивую, яркую и солнечную, самую добрую, несравненную, желанную и сексапильную женщину на свете! Желаю искренней и преданной любви, успехов и головокружащих побед, крепкого здоровья и фантастических моментов.
Дорогой, братик! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Желаю оставаться всегда таким же мужественным, надёжным, верным, здоровым, красивым, везучим, целеустремленным, а самое главное счастливым. Ты для нас всегда опора, пример и эталон мужской силы.
С днем рожденья поздравляю и от всей души желаю: будь милой, красивой, любимой, счастливой. Побольше улыбайся, усталости не поддавайся. Много денег пожелаю, чтоб на всё хватило. Чтобы счастье в личной жизни скоро привалило. Никогда не унывай, грусть подальше прогоняй. Будь здорова, молода, энергична и бодра.
С Днем Рождения! В этот праздничный день, я хочу пожелать, чтобы у тебя кружилась голова от карьерных взлетов, сердце разрывалось от любви, которая его переполняет, а глаза слепило от будущих перспектив. И чтобы сбывались самые заветные мечты и самые смелые планы.
Милая моя подружка! Желаю тебе здоровья, женского счастья, всепоглощающей любви, внимания мужского, гармонии в жизни, исполнения самых сокровенных желаний. Будь такой же милой, доброй, женственной, очаровательной. Я счастлива, что у меня есть такая верная и надежная подруга. С днем рождения тебя!
Дорогой наш, мы все тебя любим за то, что ты такой уверенный, целеустремлённый, весёлый. Ты душа нашей компании, ты самый обаятельный, самый харизматичный. И это всё правда, и это всё о тебе. Поэтому ты, безусловно, заслужил в этот свой день все те приятные сюрпризы и подарки, которые мы тебе от души приготовили. Мы желаем тебе и впредь оставаться баловнем судьбы. Успехов тебе, карьерного роста, бодрости, крепости духа. Всегда будь счастлив и любим. С Днём Рожденья!
В твой День Рождения я хочу пожелать тебе, чтобы мужчины падали к твоим прекрасным ногам штабелями, шкаф ломился от новых нарядов, дом всегда был заполнен ароматом любимых цветов, а твоя жизнь была похожа на самую удивительную и волшебную сказку.
Ты мой обожаемый клад, ты мой персональный подарок судьбы, ты мое откровение. До встречи с тобой, я не знал, что такое счастье и что можно настолько сильно кого — то любить. Ты открыла мне ту неведомую палитру чувств, о которой я раньше никогда не знал. Ты мой безграничный океан, в который мне хочется раз за разом погружаться, и я рад, что именно с тобой меня объединил брак. Милая, в твой светлый, удивительный праздник, я хочу пожелать тебе неувядающей красоты, радости и гармонии.Моя любимая, единственная и неповторимая супруга! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Поверь, я подарю тебе шубу, бриллианты и Lamborghini... потом! А сейчас, просто возьму поцелую, поправлю твои шикарные волосы и на ушко прошепчу — «С праздником, зай!».
Любимый дедуля! Поздравляю тебя с Днём Рождения и от всего сердца желаю тебе самого крепкого здоровья, больше весёлых минут и поводов для радость. Пусть в твоей жизни всегда будет место для новых целей, стремлений и множество счастливых моментов. Очень люблю тебя и благодарю тебя за твоё неоценимое присутствие в моей жизни.
Самого мужественного, обаятельного и яркого мужчину, я сегодня поздравляю с днём рождения! Пусть корабль твоей жизни тихо плывёт навстречу своей мечте, не встречая на своём пути острых рифов и подводных камней, и найдёт своё место в тёплой, уютной гавани. Пусть удача найдёт своё пристанище у тебя за пазухой, а успех сопровождает тебя в работе, и в любви. Будь всегда на достойной высоте, дорогой!
В этот день появился на свет такой добродушный и яркий человек как Вы! Без таких замечательных сотрудников не было бы ни успешного продвижения нашего дела, ни крепкой сплоченности в коллективе. Вы дарите нам хорошее настроение и желание посещать свою работу. Поэтому желаем Вам здоровья и оптимистичного настроения, чтобы у нас эта тяга к работе не угасала никогда. Пусть все Ваши дела идут только вверх. Спасибо за то, что Вы с нами. С Днем Рождения!
С Днем Рождения дорогая бабушка! Спасибо за теплоту, за заботу, за любовь, которой ты нас согреваешь каждый день! Желаем тебе жить долго, не зная тревог и огорчений, будь здорова и полна сил! И, хоть годы пролетают, как уносит ветер листву с ветвей, пусть у тебя не будет грусти, ведь тебя всегда окружают внимательные дети и полные энергии и оптимизма внуки, а твои подруги всегда поддержат в веселых посиделках с чаем и песнями. Оставайся, как всегда радушной и молодой душой!
Уважаемый коллега, в твой день рождения желаю тебе доброго начальства, дружного коллектива, растущей зарплаты и железных нервов! Это что касается работы. А по жизни желаю тебе удачи, счастья, здоровья, любви, всех благ. И пусть всё задуманное сбывается!
Моя милая бабушка! В день твоего рождения я хочу пожелать тебе самого крепкого здоровья, радости, сердечной теплоты, красоты, хорошего настроения, которые будут с тобой всю твою жизнь. Я благодарю тебя за заботу и любовь, которые ты дарила мне всегда, а также веселое детство и светлые воспоминания о нём. Очень люблю тебя и целую в обе твои розовые щечки!
Любимую женушку поздравляю с праздником. Пусть по-прежнему сияют глаза, лицо озаряется улыбкой. Желаю быть такой же молодой, красивой, изящной, обворожительной. Ты наполняешь наш дом уютом и теплом, всегда внимательная и заботливая ко всем. Ты моя королева, моя звезда!
Ты украсила собой этот день, я желаю тебе быть всегда прекрасной, не обращать внимания на жизненные неурядицы. Пусть сильный ветер в твоей жизни будет только попутным, неприятности будут легким бризом, который лишь слегка коснется, но не задержится надолго, пусть бури минуют твой дом стороной. Я очень дорожу тобой и нашей дружбой!
Желаю стремительных высот на работе, признания заслуг, выгодных предложений и хороших перспектив. Пусть твои знания и профессионализм принесут тебе успех и непременно впечатляющий достаток. С праздником, коллега!Папочка любимый, с Днём Рождения! Ты всегда для нас был опорой и примером, хочу пожелать тебе огромного здоровья, вселенского счастья, удачи, побольше теплых дней, никогда не расстраивайся и не грусти, мы тебя очень сильно любим и всегда рядом.
Мамочка, родная моя, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть твои глаза всегда искрятся счастьем, болезни и печали обходят стороной. Будь любимой, красивой, всегда молодой и цветущей. Желаю тебе весны в душе, добра, благополучия, мира, тепла, радости. Я тебя очень люблю!
С Днём Рождения, тебя, мой самый близкий, самый дорогой, и самый верный друг! Хочу пожелать тебе доброты и везения, никогда не сдаваться и всегда идти к своей цели, душевного равновесия, умиротворения, чувств только взаимных, мыслей самых счастливых.
С днем рожденья, тётенька. Я тебе желаю быть звонким ручейком, свободным ветерком, ярким солнышком, искристой росинкой. Тётя, пусть невероятных сил тебе придаёт твоя любовь, пусть чувства радости и блаженства дарит тебе твоё счастье.
С днем рождения, самая чудесная и удивительная девушка. Желаю сводить с ума весь мир вокруг, очаровывать всех и каждого, уверенной и красивой походкой шагать навстречу своим мечтам и всегда быть просто счастливой!
С днем рождения, моя прекрасная жена! Желаю счастья больше космоса и радости шире океана. Солнце моё, пусть моя любовь согревает тебя в холода и веет ветром вдохновения в жару, пусть твоё сердце всегда верит только хорошее и это хорошее непременно случается.
Моя королева, в твой день рождения желаю тебе жизни королевской с деликатесами на столе, с величием в душе, с благородством в сердце и с невероятной красотой в твоём образе. Милая жена, будь счастлива со мной и с каждым днём сияй всё ярче свои очарованием.
С днем рождения, солнце! Желаю жизни без кнута, но с пряниками, ну а, если серьёзно — пусть всё у тебя в жизни будет просто чудесно, пусть с родителями будет лад, а в делах ждёт всегда успех, пусть сердце твоё смело рвётся к приключением, а попа всегда их находит.
Мой дорогой, любимый друг, я поздравляю тебя с днем рождения. Желаю силы и ума, красоты и таланта, отменного чувства юмора и постоянной удачи в жизни. Друг мой, пусть всё, что для тебя имеет важное значение, всегда остаётся при тебе, пусть всё, что тебе мешает, уйдёт прочь. Будь здоров, успешен и чертовски везуч.
Поздравляю с рождением чуда и от души желаю спокойного младенчества крохи без капризов, счастливого детства без разочарований и прекрасной жизни с весёлым смехом и бесконечной любовью родных. Пусть кроха растёт и радуется каждому новому дню.С днем рожденья, папа. Желаю никогда не отступать от своего и всегда верить в свою удачу. Папа, ещё желаю тебе боевого духа, здоровья с ног до головы, везенья с севера до юга и с востока до запада, счастья в каждом дне и благополучия.
С днем рождения, папа! Желаю тебе всегда быть мудрым и рассудительным, здоровым, счастливым, добрым, любимым, самым-самым обаятельным и привлекательным, активным и веселым! Всех земных благ!
Поздравляю с днем рождения, сердечный Друг! Желаю постоянно умножать свои доходы, не разбираться в медикаментах и крепко держать птицу Счастья. Будь всегда крепок и духом, и душой. Оставайся таким же верным и достойным Другом.
Любимая мамочка, с днем рождения! Будь всегда веселой, нежной, ясной, никогда не знай горя, забот и болезней, всегда будь любимой, единственной, неповторимой и безгранично счастливой женщиной! Я очень тебя люблю!
С днем рождения, тётушка. Будь милой, лучезарной, обаятельной, красивой, мечтательной, озорной, весёлой, жизнерадостной, счастливой, успешной, цветущей и любимой. Желаю тебе, дорогая, чудесной жизни, полной праздников и удачи.
С днем рождения любимый Брат! Богатей всегда здоровьем и материальными благами. Любви по жизни и домашнего уюта. Добиваться только положительных результатов, убирая с пути всевозможные преграды. Желаю стойкости, мужества и уверенности в собственных силах. Поздравляю тебя Братишка!
С днем рождения, мой дорогой. Желаю красоты души и тела, здоровья, уверенности, отваги и решительности. Солнце, пусть на твоём пути горит зелёный свет к победам, пусть на твоей стороне всегда будет удача и успех.
Милая подруженька, с большой радостью поздравляю тебя с днем рождения! Пусть наша тёплое общение станет отличным примером настоящей женской дружбы, в которой нет места обидам и зависти, будь всегда здоровой, успешной, цветущей и привлекательной, желаю тебе личного непреходящего счастья, много ярких впечатлений, улыбок и цветов.
Милая тётушка, принимай скорее наши искренние поздравления по случаю твоего дня рождения! Живи счастливой насыщенной радостными и яркими событиями жизнью, будь успешна, здорова, весела и привлекательно сегодня и всегда!
Любимая! твои движения, твои слова, взгляд, улыбка, черты лица и характера — вещи, ставшие для меня любимыми, как только я увидел их. Ты даже не догадываешься, какие эмоции ты способна дарить только тем, что ты — это ты. С днем рождения. Желаю не терять своих уникальных и утонченных черт, делающих тебя такой замечательной. Будь счастлива, а я постараюсь всеми силами этому способствовать!Дядюшка, с днем нарождения, желаю удачных решений, позитивного мироощущения, все хвори пусть тебя сторонятся. Жизнестойкости и полезных сюрпризов.
Поздравляем нашего замечательного руководителя с днем рождения! Мы желаем Вам понимания и поддержки партнеров, душевных взлетов и успехов ваших дел. Пускай судьба благоволит Вашим начинаниям и проектам. Благодарим за теплую атмосферу в нашем коллективе. Пусть Вас всегда вдохновляет наша вера в Вас. С днем рождения!
С днем рождения, дорогой мой папа. Желаю тебе жить, как на райских островах — беззаботно и свободно, желаю крепкого здоровья и огромной удачи, желаю счастливых дней и новостей, желаю больших дел, побед и денег!
Для папочки, папулички накроем пышный стол, с днем рождения неповторимый, мой родной. Желаю прожить годы, не замечать возраста, энергии и душевного равновесия.
Дорогая моя, любимая и самая родная мама! Прими поздравления в этот день: не болей, дорогая, не старей, улыбайся почаще, чтоб дом твой всегда был полон гостей. Чтоб красота твоя никогда не увядала, глаза светились от счастья, а сердце от любви. С днем рождения, мой самый родной человек!
Милая моя подруга, я поздравляю тебя с днем рождения! Пусть словно солнечный лучик, яркий и позитивный, в твоей жизни всегда будет надежда и вера в самое лучшее. Ты достойна быть счастливой, любящей и любимой. Помни, что я всегда рядом и поддержу в любом начинании!
Мамочка, с днем рождения! Люблю тебя очень сильно и желаю сохранить в глубине твоих глаз тот самый огонек, который всегда зовет меня домой и придает им необыкновенную красоту. Будь здорова и пусть каждое твое начинание имеет успех и приносит радость!
Тетушка, вот и наступил день варенья, как говорил мужчина в самом расцвете сил, Карлсон. Желаю тебе шелеста зеленых купюр, взаимной отдачи от людей, каждодневного благосостояния, широкого пути и надежных близких.
Подруженька, поздравляю тебя с днем рождения! Пусть этот год твоей жизни будет таким же ярким, как букет алых роз, и таким же приятным, как праздничный торт, родные и близкие всегда понимают, финансы текут рекой, а работа пусть будет как праздник!
Моя милая подружка! С днем рождения! Пусть будет каждый новый день преисполнен красивыми событиями, новыми счастливыми встречами, головокружительной любовью. Пусть окружают Тебя верные друзья на всех тропинках жизни. Люби, живи, цвети всеми цветами радуги!Дорогая мамочка! Поздравляю Тебя с очередным днем рождения! Пусть искрятся глаза твои радостью и огоньками счастья на всех жизненных путях! Пусть благодать пребывает ниспосланной во всех новых делах и начинаниях!
Дорогой брат! Хочу пожелать тебе в этот очень важный день, чтоб твой дом никогда не покидали: счастье, любовь и удача. Чтоб здоровыми были тело и душа, а сердце любимо. И чтоб наша тонкая незримая нить становилась еще крепче, еще сильней и роднее. С днем рождения!
Дорогой брат! Пусть яркими красками бушует твоя жизнь, и все дни жизни преисполнятся гармоничным соединением мечты с реальностью! Будь полноправным хозяином своей жизни, и пусть в ней не будет пасмурных, а только солнечные дни! С днем рождения!
С днем рождения! Любимая подруга, ты мне как сестричка, поддержка и опора. Пускай в твоей жизни все будет весело и счастливо. На пути встречаются только добрые люди. Всегда иди вперед, и не смотри назад, ведь, там прошлое.
Родной мой, я горд за то, какие цели ты себе ставишь и как быстро покоряешь эти вершины. Хочу пожелать тебе здоровья и сил, семейного счастья и самых преданных друзей. Пусть удача будет тебе верной подругой. С днем рождения, братишка!
Мой друг! Поздравляю тебя с днем рождения! Пожелаю тебе друзей преданных, близких людей — любящих и сотрудников — ответственных. Пожелаю тебе стойкости в жизни, здоровья и креативных идей. Пожелаю тебе счастья, тепла и света. Чтобы чувствовал ты в себе силы обратить в реальность все свои мечты заветные!
Дорогой муж, поздравляю с твоими именинами! Желаю, чтобы тебя всегда сопутствовала муза, которая нацеливала на успех и поднесения. Желательно, чтобы этой музой была — Я! Крепкого здоровья, везения, счастья, любви и большого верного окружения.
Мой дорогой мужчина, поздравляю с твоим днём! Я безумно рада, что нашла отражение своей души именно в тебе! Желаю оставаться таким же сильным, чутким, внимательным к близким людям. Я тобой горжусь, и пусть твоя жизнь станет прекрасным примером для подражания!
С днем рождения тебя, дружище! Пусть в наших жилах не течет одна кровь, но ты мне стал так же близок, как родной брат. Спасибо тебе за то, что ты научил меня быть настоящим другом. Пусть этот новый период твоей жизни не омрачит никакая беда и печаль, а освещает солнце радости, улыбок, успехов, любви и, конечно же, нашей нерушимой дружбы!
Девушка милая словно цветок, сегодня на свет родилась. Нежная, хрупкая, магически красивая — все в ней сочетается: скромность и страсть. Пожелать хотелось бы душевного умиротворения, приподнятого настроения, найти своего суженого. Круглый год путешествовать и покорять мир.Сегодня я хочу сказать, что горжусь дружбой с тобой. И в твой день рождения я желаю тебе легкого жизненного пути, энтузиазма и успехов во всех начинаниях. Быть твердым в своих решениях и целеустремленным в их достижении. С днем рождения!
С днем рождения, милая женщина. Ты — королева красоты, такой и оставайся, тебя любят и тобой дорожат, и пусть так будет всегда. Желаю прекрасного здоровья и настроения, желаю счастья в сердце и в каждом твоём дне.
С днем рождения! Дорогой брат, желаю много-много счастья, пускай дорога будет гладкой. Подрастай, учись, мудрей. Пускай тебя всегда сопутствует удача.
Милая, с днем рождения! Пускай этот день заполнится тебе надолго! Желаю побольше веселых компаний, отличного настроения и поступков, ведь ты так молода. Хочу, чтобы ты была самой счастливой на этом свете.
Мамуличка, с днем рождения! Желаю тебе крепкого здоровья, безграничного счастья, любви и хорошего настроения. Чтобы ты не в чем себе не отказывала, и сбылись все заветные мечты.
Дорогая подруга, поздравляю тебя с Днём твоего рождения! Пускай солнечный свет согревает Тебя радостью и водоворотом надежд и желаний. Желаю, чтобы глаза всегда сияли радостью и верой в завтрашний день. Пусть годы летят птицами искристо и лучезарным шампанским пенится каждый прожитый будущий день!
Поздравляю с днем рождения самого мудрого, самого амбициозного, самого лучшего начальника. Желаю Вам такой же уверенности и ещё большей силы, желаю ярких огней на взлётной полосе к успеху и лёгких полётов по небу счастья и любви.
Любимую подругу поздравляю с днем рождения! И пожелаю, чтобы прикатило к тебе большущее счастье, чтобы «улыбнуло» в работе, чтобы обнимашки и поцелуйчики сопровождали тебя всегда, чтобы клеились достойные и предложения делали пристойные. И еще крепкого здоровья все это пережить!
С днем рождения, дорогой мой дядя! Спасибо, что ты всегда заботился, помогал и защищал меня. Пускай тебе ярче сияют звёзды, радостно светит солнце. Желаю, чтобы ты купался в счастье и не жаловался на проблемы со здоровьем.
С днем рождения, мама. Желаю тебе благополучия и счастья. Мама, пусть всё будет замечательно, пусть все тебя уважают, пусть близкие тебя любят, пусть семья тобой дорожит. Желаю тебе радости, красоты и воодушевления.С днем рождения, бабуля. Желаю доброго здоровья и отрадного настроения, богатых урожаев и ясных дней. Милая моя, пусть дни считают не твои годы, а мгновения радости, счастья и радушных встреч.
С днем рождения, замечательный начальник. Желаю браво принимать в свои руки борозды правления каждым перспективным делом, желаю никогда не отступать от принципов уверенности и настойчивости. Пусть с каждым днём успехи умножаются, а жизнь становится прекрасней.
С днем рождения, сестричка. Желаю развлекаться по полной программе, во всём находить свой интерес, в каждом деле применять свой талант и удачу, в каждом дне оставлять свой памятный след успеха. Будь любима, очаровательна, неотразима и нереально счастлива.
С днем рождения, коллега. Желаю трудиться, как пчёлка и получать приличную зарплату, высокую премию, уважение коллег и похвалу начальства. Пусть в жизни будет много счастливых дней, в которых ты сможешь добиться успеха, реализовать свои мечты и почувствовать себя свободной птицей.
Дядя, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю в любой ситуации оставаться человеком уверенности, смелости, целеустремлённости и успеха. А ещё желаю тебе силы духа и здоровья тела, счастья жизни и радости сердца.
Папа, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю счастливого штиля в семье и бури успеха на пути деятельности. Живи не по правилам, а слушая свой внутренний голос. Будь здоров, энергичен, силён, уверен и безмерно счастлив, дорогой мой папа.
С днем рождения, мой дорогой дядя. Пусть громким будет успех, фееричной победа, неизменной удача. Желаю тебе, дядя, взлетать высоко, но не падать, идти вперёд и не возвращаться назад, всегда уверенно идти к своим целям и никогда не падать духом.
Уважаемая Леди, примите искренние поздравления в день Вашего рождения! Позвольте пожелать Вам бодрости духа, крепости тела и легкости души. Пусть ничто не омрачает Ваш светлый жизнерадостный лик!
Тётушка, в твой день рождения хочу пожелать красивой, весёлой и роскошной жизни. Пусть с утра до вечера для тебя светит солнце счастья, пусть в ночи ярким светом звёзды украшают твою мечту. Милая тётя, оставайся всегда такой же открытой и замечательной.
Для настоящего мужчины желаю истинных побед. Желаю быть единственным и неповторимым для своей любимой, желаю двойной сплошной из удачи и везения, желаю три месяца успеха и славы в каждом сезоне, желаю доброго ветра счастья со всех четырёх сторон света.С днем рождения. Желаю крыльев любви за спиной и огонька надежды в сердце. И пусть счастье тебя ждёт повсюду.
Дорогая тётя, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю жить с весёлой песней и красивой мечтой и каждый день встречать с очаровательной улыбкой и доброй надеждой. Желаю тебе бодрого заряда энергии, оптимизма, обаяния и целеустремлённости.
Дорогая наша, в твой день рождения позволь пожелать вкусить все прелести настоящего женского счастья, почувствовать себя лучшей, любимой и неповторимой, пусть множится с годами твоя красота, достаток и обаяние.
С днем рождения. Желаю быть мужчиной хоть куда. И пусть в тебе не угаснет сила, не пропадёт стремление к победам, не иссякнет энтузиазм, не утихнет зов сердца к счастью. Будь всегда на высоте успеха, живи красиво и благородно.
С днем рождения, дорогой муж. Желаю крушить проблемы жизни молотом своего ума и силы, желаю для семьи всегда быть надёжной защитой от ветров судьбы и дождей неудачи. Любимый, пусть для успеха на твоём пути не будет препятствий, пусть с каждым днём всё больше появляется причин для счастья.
Подруга, в твой день рождения желаю красочных картин счастья, весёлых сюжетов вдохновения, красивых историй любви, светлых моментов радости. Дорогая моя, пусть и на километр к тебе не приближается печаль, пусть в радиусе твоего «я» всегда будет удача.
С днем рождения, душа моя. Желаю девичьего счастья, большой и светлой любви, как в исторических романах, грандиозных и великих успехов, как замечательных женщин, которые правили этим миром. Пусть твоя улыбка сверкает, пусть твоя красота расцветает.
Тетя, с праздником рождения тебя! Пари так же легко по жизни, очаровывая своим умением, дари радость окружающим и получай еще больше взамен. Настоящего женского счастья тебе!
С днем рождения. Желаю для врагов и конкурентов быть волком в овечьей шкуре, а для близких и друзей — весёлым и счастливым котом Гарфилдом. Ну а для жизни желаю творить чудеса, как Дэвид Коперфильд, по взмаху волшебной палочки находить ключ к успеху, как Гарри Поттер.
С днем рождения, бабуля. Желаю, чтобы тесто для вкусных пирогов всегда подходило, чтобы в огороде не росло ни травинки, чтобы ни в доме, ни в глазу не было ни одной соринки. Бабушка, желаю тебе здоровья и благополучия, лучиков счастья и ноток гармонии, цветов радости и неувядающей зелени надежд.Поздравляю с днем рождения. Будь бравым молодцем, весёлым парнем, везучим человеком и разносторонней личностью. Желаю тебе любить и творить, стремиться и добиваться, геройствовать и прославляться, не знать проблем и жить красиво.
Отличного парня, поздравляем с днем рождения! Желаем полноты ощущений и впечатлений, достижений и стремлений, радости, любви и крепкого здоровья! Надежных друзей, целеустремленности и больших успехов!
Уважаемый коллега мой, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе успехов в работе, карьерного роста, позитивного коллектива. А еще желаю быть уверенным в себе, активным и счастливым.
Коллега! Работать с тобой — одно удовольствие, ведь твое трудолюбие, ответственность и креативность не вызывает сомнений! Поздравляю тебе с днем рождения и желаю тебе скорейшего восхода по карьерной лестнице, продуктивных рабочих дней и отменных выходных, покоя и уюта в доме, а также прекрасного настроения каждый день!
Любимая моя бабушка поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе побольше оптимизма, бодрости и энтузиазма. Пусть каждый твой день будет наполнен счастьем, теплотой, добром и улыбками окружающих.
Дедуля, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю тебе блестящего серебра удачи, злата высшей пробы счастья, чистого изумруда надежды, яркого рубина любви и крепкого, как алмаз, здоровья!
С днем рождения, коллега. Желаю, чтобы коллектив не подводил, удача не покидала, энтузиазм не перегорал, голова не болела, а сердце не сомневалось в успехе. Желаю высокого роста карьеры и достатка, желаю длинного пути жизни и клубочка счастья.
С днем рождения, дорогая мамочка. Желаю тебе быть героиней добрых повестей, автором успешных идей, обладательницей счастливого сердца и богиней красоты. Мамуля, пусть твои часы считают минуты радости и волшебные мгновения.
С днем рождения, великолепный мужчина, образец силы, красоты, отваги. Желаю в нужное время и в нужной ситуации уметь быть интеллигентом, умником, весельчаком, романтиком, ударником труда, беззаботным парнем, везунчиком, счастливчиком и невероятно интересной личностью.
Дорогая моя подружка! Желаю, чтобы этот день заполнился на всю жизнь. Пускай каждый новый день, начинается с солнечных лучей, а заканчивается прекрасным закатом. Много путешествуй, познавай что-то новое — ведь жизнь так прекрасна.Ну здравствуй-здравствуй, где же угощения? Мы пришли поздравлять тебя с днём рождения! Желаем жизни, как в сказке: чтобы домик был у моря, и личная золотая рыбка, а Бабка-Ёжка вывела из строя недругов и обидчиков! Пусть на радуге покатает пони, и будет лучшим другом Депп Джони.
Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать иметь стойкость и выдержку коньяка, сладкий вкус и аромат роскоши жизни, желаю диким зверем бороться за свои идеи и желания, птицей счастья парить над миром любви и блаженства.
С днём рожденья. Желаю в жизни не ложиться, как Пушкин на дуэли. Пусть будет отпадным твой прикид, дорогущим парфюм, громадным дом, скоростной машина, деликатесной еда, кайфовым и суперским каждый день жизни.
Для любимого брата в день рождения желаю всегда быть целеустремлённым, влюблённым в свою мечту и окрылённым доброй надеждой. Плати малой ценой за удовольствия жизни и получай высокий шквал радостных эмоций от счастливых её дней.
В день рождения для коллеги желаю с каждым днём набирать обороты успеха, с каждым делом чувствовать полную самореализацию, с каждой идеи получать выгоду и славу. Пусть будет зарплата высокой, душа спокойной, а сердце счастливо.
Мамочка, в твой день рождения желаю просыпаться по утру в лучах любви и вдохновения, словно прелестный цветок, желаю каждый день свой посвящать всему, что для тебя так важно и любимо, желаю по вечерам дарить отраду сердцу в кругу близких, а по ночам мечтать о самом сокровенном и чудесном.
Дедуля, в твой день рождения желаю не уставать от суеты, не падать духом и не изменять своим традициям. Будь крепок и здоров, как всегда справедлив и честен, уважаем друзьями и искренне любим семьёй.
Мой дорогой и славный деда, в твой день рождения желаю быть бравым молодцем и оставаться уверенным в себе мужчиной, служить примером чести и достоинства, блистать умом и наполнять очаг семьи любовью, а также мудрыми советами.
В день рождения друга хочу пожелать всегда быть в эпицентре хороших событий, никогда не поддаваться грусти, постоянно стремиться к победам. Пусть на твоей стороне будет правда и успех, пусть на просторах твоей души витает счастье и вдохновение.
Спешу сообщить, что грядёт мой праздник — день моего рождения. И я с превеликим удовольствием Вас приглашаю отметить это событие по адресу_. Жду Вас дата_при любой погоде, а при себе иметь жетон на веселье, смех, танцы, песни и прочие развлеченья.Сестрёнка любимая, прими мои поздравления с днём рождения! Я желаю тебе незабываемых денёчков, взрывного настроения, здоровья, больших успехов, грандиозных открытий, только радостных новостей и благоприятных изменений.
Поздравляю с днём рождения и желаю быть девушкой-мечтой, царицей в мире счастья и любви. Пусть будет удовлетворено каждое желание сердца милой девушки, пусть любимый человек исполнит для тебя любой каприз.
С днём рождения, моя милая сестричка. Желаю не проигрывать в своей игре и не знать поражений в своём деле, желаю всегда обладать ослепительной красотой и добиваться ошеломительного успеха.
Милая бабуля, поздравляю тебя с днём рождения. И пусть на небе звёзды всегда обещают хороший день грядущий, пусть с первыми лучами солнца приходит к тебе бодрость и чудесное настроение. Желаю, чтобы сердце пело, а душа была добра.
С днём рождения, мой замечательный друг. Желаю быть умным человеком, проницательным мужчиной, несомненным лидером и верным другом. Желаю не серчать и не ворчать, желаю успешно и интересно проводить любой день.
Дорогой мой брат, поздравляю с днём рождения. Пусть мир открывает для тебя свои горизонты красоты и счастья, пусть твои сила и смекалка проявляются в успехе каждого дела. Желаю первым быть во всём и добиваться всех регалий жизни.
С днём рождения, милая бабушка. Пусть возраст не имеет власти над тобой, пусть родные тебя любят и радуют. Желаю жизни сладкой, как медовый пряник и здоровья крепкого, как бык на корриде.
С днём рождения, братик. Желаю знать секрет успеха и верный путь к счастью, желаю всегда стоять на своём и непременно добиваться уважения. Пусть не будет в делах и идеях конфузов, пусть жизнь дарит сладкие моменты и удачные дни.
С днём рождения, коллега. Пусть будет устлан лаврами успеха путь деятельности, пусть длинной и светлой будет дорога жизни. Желаю много денег в кошельке и душевного богатства, желаю, чтобы то, о чём мечтает сердце, непременно сбылось.
С днём рождения, милая, очаровательная и неотразимая. Желаю ни за что не упустить своё женское счастье, желаю красиво и легко плыть по волнам любви, желаю никогда не терять то, что дорого нежному сердцу и всегда добиваться того, что так важно душе.С днём рождения, дорогая мама. Желаю, как и всегда быть роскошной и прекрасной женщиной, удивительным и особенным человеком. Мамочка, пусть огонь счастья и любви твоей не угаснет никогда, пусть дни твоей жизни проходят интересно, увлечённо и насыщенно.
С днём рождения, мой дорогой друг. Пусть успешно продвигается процесс строительства твоего счастья, пусть с каждым днём возводятся крепкие столбы твоих успехов. Желаю быть и добрым, и строгим, и смешным, и серьёзным, и целеустремлённым, и беззаботным, и принципиальным, и жизнерадостным.
Моя чудесная сестрёнка, в твой день рождения хочу пожелать иметь защиту от ненастий, уверенно завоёвывать своё счастье, стремительно лететь навстречу своим мечтам, красиво и весело проживать каждый день.
С днём рождения, мама. Желаю солнечных улыбок и радужных снов, праздников души и разных приятностей для сердца. Желаю тебе, дорогая, столько счастливых дней, сколько капель воды в океане, желаю столько хороших новостей, сколько в пустыне песка.
Мой чудесный супруг, в твой день рождения желаю быть стройным и красивым кипарисом, могучим и здоровым дубом, весёлым и счастливым клёном, уверенным и гордым тополем, успешным и процветающим каштаном.
Поздравляю с днём рождения. Желаю быть мужчиной-гордостью для близких и мужчиной-слабостью для женских сердец. Пусть жизнь полна будет весёлых праздников и удивительных событий, больших дел и мужественных подвигов.
Бабуля, поздравляю с днём рождения. Желаю, чтобы жизнь твоя листала странички счастливых историй с картинками весёлых праздников и радостных встреч. Бабушка, пусть не болит ни тело, ни душа, пусть добрыми и хорошими будут твои дни.
Папа, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю с лёгкостью сглаживать острые углы, бродить по кругу счастья, в делах иметь успех в квадрате, всё время двигаться по прямой удачи и уверенно расширять радиус своих побед.
С днём рождения поздравляю очаровательную женщину. Пусть будет всё и всегда в тебе прекрасно: и тело, и состояние души, и жажда великолепия. Желаю наполнять свою жизнь чувствами любви и радости, ощущениями счастья и услады!
С днём рождения, мой самый замечательный и ненаглядный супруг. Желаю всегда быть, а не казаться, идти уверенно вперёд, не вспоминая былых ошибок и надеясь на всё хорошее. Оставайся лучшим мужем и человеком большого потенциала.С днём рождения, солнышко! Желаю тебе ярких дней жизни, весёлых шуток в кругу друзей, уюта и атмосферы счастья дома, интересных увлечений для твоей души и чудесных мгновений для твоего доброго сердца.
Мамулечка, с днем рождения твоим я поздравляю! Небесного тепла, положительных результатов, ручьев радости, безоблачного здоровья, повседневных улыбок на личике желаю. Пусть сомнения и переживания не расстраивают тебя, пусть новый день будет намного лучше, успешней, чем предыдущий.
Замечательный человек, дорогой мой дядя, я поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать больших высот успеха, невероятных чувств любви и потрясающих ощущений счастья. Дядя, пусть крутится Земля, обеспечивая для тебя удачу в каждом дне и силу в каждом слове.
С днем рождения поздравляю мамочку! Будь всегда здоровой, радостной. Люби и сверкай, оставайся всегда замечательной и любимой нашей мамочкой. Пусть ориентир жизни направляет тебя на светлую и прекрасную полосу. Ощущай позитивные ноты во всех решениях.
С днём рождения, мой замечательный друг. Пусть в твоём космосе летают кометы удачи и светятся звёзды успеха. Желаю тебе всегда быть бодрым и в себе уверенным, весёлым, энергичным и целеустремлённым.
Иметь сестру какое счастье и восторг, с днем рождения тебя, моя солнечная сестренка! Пусть с твоей души не уходит улыбка и сердце радуется приятным событиям. Добра и согласия, благополучия и отличного настроения всегда.
Сестричка моя милая, в твой день рождения хочу пожелать ни слова о грусти, ни дня без победы. Желаю громких оваций в твою честь, большого количества счастья и радости, высокого качества удачи и успеха!
Братик мой дорогой, в твой день рождения желаю огромных параметров счастья и широких спектров удачи. Пусть улыбается тебе фортуна, пусть каждый день несёт в себе веселье, счастье, величие успеха и любовь.
Милая, очаровательная, прекрасная женщина, пусть жизнь твоя будет счастливой сказкой, пусть личность твоя оставит свой след в истории мира, пусть красота твоя сияет ярким светом вдохновения, пусть удача никогда не отступает от тебя.
Пусть в этот праздничный день все птицы поют для тебя! Пусть солнце дарит тепло только тебе! Мамочка, дорогая будь всегда такой же яркой и тёплой как солнышко! Пусть душа твоя поёт как голосами райских птиц!Подружка, с днём рождения тебя! Желаю тебе необычной красоты, хорошей денежной прибавочки, море любви и поклонения, неожиданных приятных подарков и фееричного настроения. Пусть все твои загаданные желания сбудутся, несомненно.
С днём рождения, папа. Желаю не заблуждаться в суете будней, не ошибаться ни в одном выборе, не сомневаться в себе. Папа, пусть холодными зимами в камине тлеет огонь надежды, пусть вёснами просыпается в тебе вдохновение, пусть летними днями отдыхает и тело, и душа, пусть по осени начинается твой марафон к успеху.
Дядя, поздравляю с днем Рождения! Будь капитаном своего корабля, плыви на встречу неизведанным далям, покоряй незаурядными личностными качествами, будь у руля, следи за курсом, не сбивайся с пути, держись намеченных целей. Попутного ветра и абсолютной удачи!
Пусть не будет катастроф в твоей жизни, пусть в каждом твоём дне присутствует удача и звучит весёлая песня. Дорогой брат, пусть в этот день рождения судьба подарит тебе не просто год, а ещё один год уверенности, силы, бодрости, оптимизма и счастья!
Мамочка, в твой день рождения хочу всем сердцем пожелать с каждым днём озарять нашу жизнь своей прекрасной и доброй улыбкой, не знать ни минуты усталости от домашних хлопот, уметь любому преподать урок, всегда сохранять статус идеальной мамы и великолепной женщины.
С днём рождения, моя замечательная подруга. Хочу пожелать удачи без конца и края, яркого мерцания звёзд счастья на небосклоне ночи и лучистого сияния солнца радости на небесах каждого дня. Влюбляй в себя любого, не оставляй шанса конкурентам и не забывай дарить этому миру свою чудесную улыбку.
Дорогая моя тётя, в твой день рождения желаю только светлых полос в твоей жизни. Пусть душа твоя гуляет по страницам доброй сказки, пусть для твоего сердца открываются все пути к счастью, пусть твоему совершенству не будет предела.
Бабуля, я в твой день рождения желаю хорошей погоды в твоей жизни и самых добрых чувств души. Дорогая бабушка, желаю легко собираться с мыслями, отменно управляться с делами, с удовольствием проводить время с близкими и с радостью встречать каждый новый день.
Дружище, дорогой, в твой день рождения хочу пожелать достойно управлять своей империей, постоянно завоёвывая всё новые просторы успеха и неоднократно покоряя вершины славы. Пусть верна и покорна будет твоя вторая половинка, пусть счастливой и доброй окажется твоя судьба.
Дорогой мой друг, с тобой мы уже много лет шагаем вместе по жизни, разделяя горести и радости. Именно поэтому я счастлив быть рядом с тобой в твой праздник. Желаю тебе долголетия, любви, уверенности в своих силах, блистательных побед и свершений.Великолепный мужчина, истинный герой, поздравляю с днём рождения. Желаю быть мудрецом в любом вопросе, мастером в любом деле, искусным любовником в отношениях, магнатом в денежном кругу и счастливчиком своей судьбы!
Дорогой мой папа, поздравляю тебя с днём рождения. И пусть сегодня день будет необычайно весёлым, счастливым и чудесным, пусть рядом будут близкие и друзья, пусть в твоём сердце играет музыка любви. Желаю крепких сил тебе и неоднократных побед, которыми мы все будем гордиться.
С днём рождения, чудесный мужчина. Желаю в руках держать компас, который всегда укажет верное направление к счастью и успеху, желаю никогда не нарушать закономерности удачи и везения в своей жизни.
Мой дорогой дядюшка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы твои глаза всегда излучали вдохновение и добро. Чтобы каждая составляющая твоей жизни приносила радость. Чтобы гармония души и тела делали тебя счастливым!
Коллега, в твой день рождения от души желаю метить в цель без промахов и осечек, познавать всё новые грани жизненного счастья и успеха, с каждым днём добиваться своего и постоянно получать от судьбы возможности купаться в лучах славы, удачи и любви.
Милая моя супруга, я поздравляю тебя с днём рождения. Радость моя, пусть твоё самое большое и заветное желание обязательно осуществится, пусть твоя дорога будет устлана цветами красоты и счастья, пусть моя любовь дарит тебе персональную сказку, пусть все вокруг и всегда тобой восхищаются.
С большой радостью и надеждой сообщаю, что мне приятно будет созерцать присутствие Вашей персоны на торжестве в честь моего дня рождения. Искренне желаю, чтобы Вы смогли освободить этот день для меня и наполнить мой праздник лучами радости, веселья и счастья.
Дорогой папа, в твой день рождения я от души желаю оставаться уверенным и гордым капитаном корабля своей семьи, проявлять себя непобедимым героем любого дела. Папа, желаю всегда быть в курсе всех радостных событий и находиться в эпицентре счастья и удач.
Мой замечательный братишка, в твой день рождения я пожелаю не волноваться, как море, а бушевать эмоциями радости и страсти, бурлить течениями счастья и любви, как океан. Пусть отвага твоей души всегда приводит тебя к победе, пусть мечта сердца непременно дарит надежду и уверенность в себе.
Очаровательная дива, моя прелестная жена, в твой день рождения хочу пожелать никогда не утратить блеска своей прекрасной улыбки, никогда не забывать о том, что моя любовь к тебе навечно. Пусть душа небесной ласточкой летает по воздуху счастья, пусть красоту твоего стана и натуры овевает ветер добрых перемен.С днём рождения, милая тётя. Желаю тебе счастья и радости от самой земли до небес. Пусть любовь вдохновляет тебя на что-то чудесное и невероятное, пусть жизнь с каждым днём превращается в отдельную сказку или добрую историю.
Поздравляю с днём рождения очаровательную мисс. Желаю быть девушкой-загадкой и невероятной мечтой. Пусть правильно всегда будут расставлены приоритеты, пусть постоянно окружает тебя счастье и никогда не покидает любовь.
Дорогой мой муженёк, поздравляю с днём рождения и желаю тебе жить под ритм весёлой польки, словно Гагарин покорять космические просторы успеха, всегда оставаться моим героем-любовником и никогда не предавать своей мечты.
Папа, поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать безустанно продолжать свой жизненный путь, несмотря на внешние факторы жизни оставаться уверенным в себе человеком и мужчиной своего слова. Папа, будь крепко здоров и по-семейному счастлив.
Дорогая моя подруга, с днём рождения тебя! Желаю тебе быть всегда красивой до умопомрачения и восхитительной до изнеможения. Пусть в твоей жизни будут только счастливые дни успеха и радости и мечтательные ночи сладких грёз и вдохновений.
С днём рождения, мой дорогой друг. Я тебе желаю успешно чередовать будни плодотворной работы и усердных трудов с днями отрывного веселья и замечательного отдыха. Будь всегда здоров, дружище, искренне счастлив и вдохновлён своей мечтой.
С днём рождения, чудесный парень. От души желаю сладкой жизни, словно малиновый пирог и ярких чудес в жизни, будто ты — волшебник. Пусть во всём сопутствует удача, пусть всегда удаётся достигать всех целей и громких побед.
С днем рождения поздравляем! Желаю носить в себе солнце, чтобы озарять светом других! Познайте счастье и находитесь в гармонии с внешним миром. Продуктивно двигайтесь, активно развивайтесь в жизни, умейте постоянно видеть зоны роста, а не недостатки. Пусть Ваша жизнь яркой и веселой!
С днём рождения, моя милая бабушка. От всей души желаю тебе душевной гармонии, сердечной отрады и доброго счастья в каждом мгновении. Желаю не волноваться по пустякам, хлопотать по важным и нужным делам, из любого дня делать весёлый праздник и радостное событие.
С днём рождения, дорогой дядя. Я тебе желаю каждый раз попадать в «яблочко», быть всегда вне конкуренции и добиваться постоянно всё новых побед. Пусть любые преграды на жизненном пути тебе будут нипочём, пусть каждый день несёт в себе счастье и радость.С днём рождения, коллега. От души желаю занимать первое место на пьедестале успеха, всегда иметь второй шанс на удачу, получать возможность на исполнение трёх заветных желаний хоть каждый день, чувствовать в себе силу всех четырёх стихий.
Дорогой дядя, сегодня мы рады поздравляем Вас с днем рождения! Желаем финансовой и личной независимости, здоровья, долгих лет жизни, новых успехов и достижений, взаимопонимания в семье, любви, новых креативных идей и роста в профессиональной сфере!
Поздравляю с днём рождения, чудесный и замечательный ребёнок. Желаю, чтобы жизнь была весёлыми каруселями, чтобы новый день всегда дарил очередное чудо, светлую радость, невероятное приключение и добрую удачу. Почаще улыбайся и оставайся жизнерадостным дитём.
С днём рождения, моя милая тётя. Я желаю тебе поймать перо жар-птицы, которое озарит твоё сердце светлым счастьем, я желаю поймать золотую рыбку, которая непременно исполнит все заветные желания твоей души.
С днём рождения, мой замечательный муж. Хочу пожелать тебе быть героем современности и всегда оставаться надёжным главой нашей семьи. Любимый, пусть тебя не одолеет ни одна беда, пусть с тобой всегда будет твоя удача, уверенность, надежда, мечта и любовь.
С днём рождения, моя милая мамочка. Я тебе желаю чувствовать себя прекрасно и выглядеть неотразимо в любом своём возрасте и при любой жизненной ситуации. Пусть твоя забота, любовь и надежда не дадут погаснуть семейному очагу, пусть твои мечты всегда приводят тебя к счастью и блаженству.
Поздравляю с рождением прекрасного ребёнка. От всей души хочу пожелать растить и воспитывать жизнерадостную и счастливую кроху, суметь пролить яркий свет на жизненный путь дитя и всячески поддерживать его в любых ситуациях. Желаю здоровья всей семье и добрых улыбок на ваших лицах.
Дорогой дедушка, поздравляю тебя и в твой день рождения хочу пожелать всегда сохранять жизненный баланс успеха и счастья, никогда не забывать о внутренней гармонии и уверенности. Пусть каждый день тебе дарит возможность для реализации задуманных планов и для радостных встреч с дорогими людьми.
Очаровательная и прекрасная девушка, в твой день рождения от души желаю жить без боли и потерь, встречать каждый день с улыбкой и ощущением счастья, отвечать на грубость острым словцом, оставлять в стороне ненужные обиды и наслаждаться сладкими моментами любви.
Сестричка, в твой день рождения хочу пожелать тебе быть в добрых и славных делах знаменитой, проявлять себя всегда с самой лучшей стороны, постоянно находить для себя новый интерес и увлечение. Сестра, пусть сладким будет вкус у твоей жизни, пусть каждый день приходит с хорошим настроением и удачей.С днём рождения, коллега. От души желаю уважения соратников по работе, почтительного отношения начальства, благосклонности от самой судьбы, любви и понимания дорогих людей, разносторонних успехов деятельности и многогранности счастья в жизни.
Дорогой дядя, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы в твоём поле надежд и мечтаний не было засухи, чтобы на твоём пути к счастью не было препятствий, чтобы с твоих гор деятельности сходили лавины успеха и славы, чтобы острова твоей любви омывали волны нежности и страсти.
Отличного парня, веселого, умного и жизнерадостного — поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы жизнь била фонтаном, щедро даря всевозможные блага и возможности. Чтобы любовь была взаимной, дружба крепкой, а здоровье надежным!
С днем рождения, бабуля! Живи двести лет, дорогая, пусть отзывчивость и твоя семья помогает. Пусть невзгоды и тревоги в лес уходят, радость и счастье — в гости заходят. Настоящей будь, красивой, улыбчивой к прохожим. Всегда верь в лучшее, твори, ведь самое прекрасное еще впереди.
Папа, я поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать открывать любую тайну счастья, быть уверенным в себе и обладать секретом большого успеха. Будь здоров, папа, оставайся примером силы, мужества, отваги, чести и достоинства.
С днем рождения поздравить хочу, и самого главного пожелать я спешу. Здоровья крепкого, удачи, а за границей — машину и дачу. Близкие и родные в достатке чтобы были, любовь и заботу регулярно дарили. Мудрости в голове, в руках достатка, и счет открыть в швейцарском банке.
С днём рождения, бабуля. Всем сердцем желаю тебе не знать упадка сил и разочарований, желаю бодрости души и спокойствия сердца. Пусть рекою счастья протекают твои годы, пусть воды вдохновения омывают берега любви и надежды твоей жизни.
Брат, с днем рождения! Спасибо, что послан мне судьбой! Желаю, чтобы: все твои мечты воплотились в жизнь; на душе было спокойно и хорошо; любовь сопутствовала любому делу; выбор был всегда очевиден; возможности и приключения скрашивали будни. Будь здоров, счастлив, удачлив, пытлив, добр, весел, полон сил, красив душой.
Мой давний друг, близкий товарищ и кореш! Спустя столько лет нашей дружбы мне так и хочется назвать тебя братом; и я поздравляю тебя с днем рождения! Живи на полную катушку, никогда не переживай из-за мелочей, чуй удачу за версту и мастерски обходи преграды — как ты умеешь!
С днём рождения, сестричка. Желаю, чтобы интуиция никогда не подводила, чтобы любовь в сердце никогда не остыла, чтобы твоя душа всегда парила над этим миром в облаках мечты, чтобы в твоих руках всегда была удача и синица счастья.Моя любимая сестрёнка, поздравляю тебя с днём рождения! Желаю тебе яркой жизни, смелых желаний, и много радостных дней. Пусть сказка воплотиться в реальность, приедет к тебе красивый принц, заберёт в своё королевство и подарит миллионы счастливых дней.
Папочка, с днем рождения поздравляю! Пусть все радости, успехи и достижения будут всегда в твоей жизни. Желаю здоровья и жизнь проходит пусть на светлой стороне. Самые замечательные пожелания прозвучат в этот день.
Моя замечательная подруга, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть сказка в жизни никогда не заканчивается, пусть на твоём небе днём светит солнце удачи, а по ночам мерцают звёзды счастья. Подруга, желаю ничего не бояться и всегда оставаться совершенством.
Дорогой и любимый супруг, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю всегда жить и проявлять себя во всех делах настоящим мужчиной, пусть любое дело спориться у тебя в руках, пусть будет достаток и здоровье, уважение друзей и любовь родных.
Поздравляю прекрасного и замечательного парня с днем рождения! Желаю, получить от жизни всевозможные радости, сюрпризы, подарки и впечатления. Искренних чувств и слов, надежных товарищей и партнеров, полноценного отдыха и веселых развлечений!
Дорогой мой друг, поздравляю тебя с днём рождения и от души желаю быть Гагариным своего космоса счастья, не оставаться в стороне успеха и везения, заявлять о себе громко и уверенно, добиваться своих желаний и целей быстро и легко.
Желаем, чтобы отпуск был в том месяце, в котором ты хочешь. Чтобы хватало денег на любое развлечение. Чтобы работа приносила удовольствие, в коллективе было бы комфортно, а начальник периодически поднимал бы зарплату. С днем рождения, коллега!
С днём рождения, моя замечательная супруга. Я тебе желаю затмевать любую мою неудачу своим очарованием и красотой, желаю грандиозных путешествий по странам счастья и надежды, весёлых странствий души по облакам мечтаний и просторам сладких грёз. Любимая, будь успешна в своих начинаниях, великолепна в своих идеях и крепко любима дорогими людьми.
Бабушка, поздравляю тебя с днём рождения и от всей души желаю жить с весёлой песней души и вечной надеждой сердца. Бабушка, пусть пироги удаются на славу, пусть огород колосится щедрым урожаем, пусть в доме всегда царит уют и порядок, пусть в жизни светит солнышко радости и разливаются лучи любви дорогих людей.
Дедушка, от чистого сердца в твой день рождения хочу пожелать, чтобы жизнь твоя неспешно протекала счастливой рекой у берегов надежды и по течению любви. Желаю всегда помнить и гордиться своим истоком, брать нужное русло для направления своих сил и стараний, избегать водоворотов грусти и одиночества.Дядя, я поздравляю тебя с днём рождения и всем сердцем желаю в любом своём возрасте оставаться мужчиной хоть куда, заслуживать истинного уважения, добиваться невероятного успеха, не оставлять конкурентам ни единого шанса, наполнять свою жизнь светом счастья и любви.
Поздравляю с днём рождения великолепного мужчину. Желаю быть весёлым странником по дорогам счастья, желаю плодотворной работы и высокого достатка в качестве её результатов. Пусть каждый день улыбается фортуна, пусть гордым и смелым орлом удаётся тебе преодолевать свой путь.
Милая тётя! Поздравляю тебя с твоим чудесным днём рождения! Я искренне желаю тебе только хорошее, что только есть, тёплые слова моего восхищения твоей статностью и мудростью — будь всегда такой очаровательной и неповторимой натурой. Лёгкости тебе, улыбок, несказанного счастья и благосостояния на века.
С днем рождения, тетя! Пусть водопад богатства, настоящей удачи спустится к твоим ногам, а регулярные улыбки, радость, детский смех обитают в твоем доме. Крепкого здоровья, новых ощущений, великих побед и ярких событий. Каждую ночь любви и каждый день приятных воспоминаний.
С днём рождения, чудесный и милый ребёнок. Пусть твои мечты сбываются, пусть твоя жизнь будет полна сладких мгновений и конфет. Желаю верить в чудо, и тогда оно с тобой произойдёт, желаю жить с доброй сказкой в душе, и тогда она станет для тебя реальностью.
С днём рождения, братишка. Желаю не ведать в жизни страха и боли, желаю уверенно бороздить космические просторы счастья и смело покорять никем ранее недосягаемые вершины успеха и славы. Пусть на каждый день у тебя будет отличное самочувствие, хорошее настроение и непобедимая жажда исполнения мечты.
Дорогой муж, в твой день рождения хочу пожелать быть великаном своих возможностей, проявлять себя настоящим примером для подражания для остальных мужчин, всегда оставаться в статусе счастливого семьянина и преуспевающего деятеля.
С превеликой радостью сообщаю, что жду Вас на празднике в честь моего дня рождения. Торжество будет проходить _дата. Прошу без опозданий явиться по адресу_ и при себе иметь счастливую улыбку, весёлое настроение и задоринку души.
Весёлый парень, в твой день рождения хочу пожелать занимать уверенные позиции в жизни, добиваться высоких результатов в любом деле, обходиться без ошибок и неудач, стремиться к своим идеалам и с высокой скоростью взбираться к вершинам успеха и блаженства души.
С радостью приглашаю Вас на день рождения. Прошу прибыть _ дата по адресу _. Искренне надеюсь, что Вы не пожалеете своего времени и хорошего настроения для тёплой и приятной встречи со мной, для чудесного праздника моей души, для добрых пожеланий и настоящего веселья.С днем рождения, роднулька моя! Пусть мимо проходит любая беда. Будь надежной и простой, оригинальной и заводной. Времени по больше, друзей по лучше, подарков самых приятных, и встреч долгожданных. Начальника понимающего, зарплаты высокой, коллектив пусть будет дружный и веселый.
С днем рождения, братишка мой! Родной, будь вежлив и честен со всеми. Пусть кило счастья и тонна здоровья всегда будут в твоем кармане. Мечтай, путешествуй, люби и верь, следуй своему мнению, действуй, как считаешь нужным. Оставайся отзывчивым, оригинальным, надежным, лучшим.
Уважаемый начальник, поздравляю Вас с днём рождения. Искренне желаю и работать, и чувствовать себя на твёрдую пятёрку, желаю уважения и сотрудников, и знакомых, желаю правильного выбора во всём и перспективного развития карьеры начальника, желаю успешных начинаний и счастливых свершений в Вашей жизни.
С днём рождения, моя дорогая тётушка. Желаю чувствовать себя свободной птицей, окрылённой мечтами и вдохновлённой любовью, желаю смело и уверенно идти к своим целям, не оставляя своих надежд и позволяя своей судьбе делать тебя счастливой.
С днём рождения, подруга. Желаю каждое утро быть прекрасным цветком, каждый день посвящать только интересным и увлекательным занятиям, каждый вечер получать приятные подарки и сюрпризы от близких людей. Дорогая моя, желаю ярких, особенных и волшебных сезонов этого года твоей жизни.
С днём рождения, мой дорогой мужчина, мой замечательный муж. Я тебе желаю крепких сил и доброго здоровья, большой удачи и семейного счастья. Желаю непременно достигать блестящих результатов в деятельности, обязательно добиваться всех своих целей, радовать близких и свергать наповал завистников своими успехами.
Чудесный и отважный парень, поздравляю тебя с днём рождения. Хочу пожелать быть современным славным рыцарем, который в силах удивлять любимую, во всём добиваться справедливости, совершать великие поступки и делать добрые дела. Желаю, чтобы тебе неведом был страх, чтобы во всём помогала удача, чтобы ты всегда был уверен в себе и своей победе.
С днём рождения, мой дорогой папа. Желаю тебе оставаться заботливым и справным садовником, который любит и должным образом ухаживает за садом, под названием семья. Папа, желаю не болеть, всегда быть бодрым и душой, и телом, постоянно выбирать правильные позиции и совершать верные ходы в игре своей жизни.
Мамочка! У тебя сегодня день рождения, и в этот замечательный день я поздравляю тебя с праздником! Добрая моя, милая мама, родная сердцу и близкая душе, будь счастлива, любима и довольна! Одевайся красиво, готовь вкусно, смейся задорно!
Дорогой дядя, в твой день рождения я тебе желаю громких возгласов радости от очередных твоих побед, постоянного везения и доброй удачи на пути, блестящих достижений в деятельности и всегда плодотворной работы, покорения вершин успеха, счастья и блаженства в результате высоких стремлений твоей души и усердных стараний натуры.С днем рождения, родная моя! Крепчайшего здоровья, счастливых дней, удачи, радости. Люби, балуй, радуй себя покупками и вкусняшками. Оставайся нежным, беззаботным цветочком, свободной, яркой бабочкой, надежным и преданным человеком. Верь в себя, и все будет отлично.
Дружба основа всего. А твоя дружба основа моей жизни. И пусть сегодняшние мои поздравления подарят тебе массу тепла и светлого настроения. Я желаю нескончаемого здоровья, боевого духа и покорной удачи. С днем рождения!
С днем рождения тебя мой коллега! Пусть карьера будет успешной, но никогда не выходит на первый план, пусть жизнь будет успешной и материально стабильной, а семейная жизнь счастливой и благополучной!
Самого умного, честного и сильного парня хочется поздравить с днем рождения! Пускай во всем улыбается удача, будь крепким и сильным духом, никогда не взирай на трудности, и помни что у тебя много друзей, на которых всегда можно положиться!
Истинно и до глубины души любимую жену, поздравляю с днем рождения! Солнце мое, желаю тебе насыщенной и легкой, красочной и наполненной счастьем жизни! Пусть только доброта и восторг светятся в твоих лучезарных глазах. Улыбайся, восторгайся, получай удовольствия и знай, что ты бесконечно любима!
Любимая моя и драгоценная мамочка! Поздравляю тебя с чудесным праздником, твоим днем рождения! Желаю тебе родная, молодеть день ото дня, быть жизнерадостной и получать радостные эмоции от всего, что тебя окружает! Пусть красной нитью в твоей судьбе идет счастье и взаимная любовь!
Родной мой папулечка! Поздравляю тебя с твоим днем рождения и желаю, чтобы судьба почаще тебе улыбалась, и радовала приятными встречами, пусть вокруг тебя будут лишь верные и надежные друзья, пусть твой жизненный энтузиазм и позитив никогда не угасает, а любовь к окружающему миру и родным людям будет взаимной!
Дедушка мой дорогой и самый хороший, от души поздравляю тебя с днём рождения. Пусть тропа твоих возможностей и стремлений не станет уже, пусть здоровье не ослабнет, пусть такой же честной, справедливой, сильной и уверенной остаётся твоя натура. Желаю тебе, дедушка, лихо справляться с любой проблемой, всегда делить минуты радости и счастья с дорогими людьми.
Приглашаем Вас на празднование дня рождения, которое состоится — в — . Надеемся на Ваше посещение мероприятия, ждём встречи с Вами с нетерпением.
Молодые мама и папа, вот и свершилось главное и долгожданное чудо — Вы получили свой подарок от Бога. Поздравляем Вас с великой радостью, отныне Ваша семья стала больше, крепче и счастливее. Берегите малыша, в нём живёт Ваша частичка.Милая подруга, я поздравляю тебя с днём рождения и от души хочу пожелать летать свободной птицей по просторам жизненного счастья, с каждым днём вдыхать свежий воздух искренней любви, никогда не терять стремления к своим мечтам и уверенно покорять вершины этого мира.
С днём рождения, славный ребёнок. Желаю тебе ярких чудес на жизненном пути и громких песен счастья. Пусть твоё сердечко не тревожат печали, пусть для твоих рук всегда находится интересное занятие, пусть твоя натура всегда будет увлечена чем-то забавным, весёлым и необычным.
Деда, я поздравляю тебя с днём рождения и от души желаю никогда не забывать о своих достижениях и красивых поступках, не прекращать стремиться к своим целям и идеям, постоянно находиться на волне оптимизма жизни, всегда заботить о благе и счастье родных, получая взамен верную поддержку и нашу любовь.
С днём рождения, моя дорогая и любимая бабушка. От всего сердца желаю тебе свежих глотков вдохновения, нескончаемого везения в жизни, светлых улыбок от близких людей, чудесных моментов, подаренных судьбой, тёплых чувств души и счастливого ритма биения сердца. Не болей, милая моя, оставайся великолепной женщиной и самой замечательной бабушкой.
Поздравляю с днём рождения, отважный парень, добрый и хороший человек. Желаю любому уметь дать фору, всегда уметь постоять за себя и постоянно бороться а своё счастье. Пусть в твоей жизни часто случаются весёлые и радостные события, пусть никогда не отвернётся от тебя удача и во всём непременно ждёт успех.
Папа, от всей души поздравляю тебя с днём рождения. Дорогой мой, пусть никому и никогда тебя не удастся обмануть, пусть в твоей жизни всегда будет масса возможностей и идей для счастья и успеха, пусть твоя деятельность приносит высокий достаток и благополучие, пусть родные согревают тебя любовью своих сердец, а дом дарит светлый уют и атмосферу радости.
С днём рождения, моя милая мама. Я всем сердцем желаю, чтобы ни одного своего дня ты не посвятила скуке или грусти, чтобы каждый миг в твоей жизни был наполнен ярким светом радости и доброты, чтобы для тебя распускались прекрасные цветы всего мира, чтобы за тобой повсюду следовала удача и любовь.
Братишка, самый близкий и родной мой человек! Ты мой главный ориентир в жизни! В твой день рождения, хочу пожелать тебе всегда быть примером для других, жить полноценной и насыщенной жизнью, не утратить рвения к знаниям и счастью и быть всегда на коне!
Поздравляю с рождением вашего замечательного ребёнка. Искренне желаю вашей семье достатка и блага, мира и взаимопонимания. Пусть кроха подарит маме и папе настоящий смысл жизни, пусть каждый день в вашем доме превращается в добрый и весёлый праздник, пусть для вашего ребёнка судьба уготовит светлое счастье и большой успех.
Любимая моя подруга! В этот светлый знаменательный день я поздравляю тебя с праздником и желаю огромной любви: к себе, к мужчине, к друзьям, семье, людям в целом! Будь здорова, счастлива и богата!Импозантный наш мужчина! Поздравляем тебя с днем рождения! Желаем быть мужественным, храбрым, надежным и ответственным. Пусть твои слова никогда не расходятся с делом, обещания выполняются и мечты сбываются!
С днём рождения, милая мама. Желаю, чтобы в твоей жизни разливался весёлый звон отличного настроения, чтобы не прекращалась вдохновлённая игра струн твоей души, чтобы твоё сердце с каждым днём наполнялось светом радости и счастья, чтобы тебе всегда удавалось делать свою жизнь и жизнь своих близких чудесной и замечательной.
С днём рождения, мой замечательный братик. Желаю тебе жить с фантазией мысли и радостью души, с надеждой сердца и целеустремлённостью натуры. Пусть птица счастья всегда выбирает тебя, пусть из твоих рук никогда не ускользает удача.
С днём рождения поздравляю самого отменного и замечательного начальника. Пусть на небе счастья не будет туч грусти и тоски, пусть в поле деятельности проливаются дожди успеха и светит солнце удачи, пусть в Вашей жизни всегда сбывается то, о чём мечтает и поёт Ваше сердце.
С днём рождения, мой славный и дорогой муж. Желаю тебе в себе не сомневаться, постоянно продолжать путь к своим целям и мечтам, не прекращать покорение вершин успеха, дорожить своим счастьем и беречь свою семью. Здоровья тебе, милый, уважения коллег и верной поддержки товарищей.
С днём рождения, милый и чудесный ребёнок. Пусть в твоей жизни будет море побед, пусть всегда бушует волнами счастья и успеха твой океан, пусть тебе удаётся сохранять свой жизнерадостный и оптимистичный настрой и в солнечные дни, и во время проливных дождей.
Дедушка, я поздравляю тебя с днём рождения и от всего сердца желаю не утратить силы и крепости, успешно продолжать свою деятельность, уверенно и рационально распоряжаться своими силами, хранить в душе огонь любви и нежности к близким. Деда, пусть тебе удаётся также браво продолжать свой путь, с прежним оптимизмом и своей настойчивостью добиваться всех поставленных целей.
С днём рождения, моя дорогая бабушка. От чистого сердца желаю, чтобы всегда тлели угли любви в твоём сердце, чтобы постоянно в твоей душе витали пташки счастья и вдохновения. Бабушка, пусть с этим годом не прибавится тревог, пусть испарится вся твоя печаль, пусть крепче станет твоё здоровье и умножится светлая радость.
С таким важным праздником в жизни каждого человека, хотим поздравить тебя, дорогой наш дедушка. Желаем ещё много счастливых лет жизни, богатырского здоровья и такого важного внимания от близких людей.
Сестренка, ты моя кровинка, желаю чтобы в жизне твоей была славы тропинка, чтобы непосильный труд привел к вершине, а ну твоя карьера чтобы приподымалась, мчалась быстро вверх, словно на машине. Сестренка, ты — милейшей цветок в мире, пусть твои возможности становятся все шире и шире.Мамуля, поздравляю тебя с днём рождения и от души желаю каждый день улыбаться и сиять от счастья, чередовать насыщенные и активные дни с чудесным и спокойным отдыхом. Мама, желаю тебе быть здоровой, всегда неотразимой и самой замечательной.
Дружище, ты очень мега крут! С тобою рядом всегда создаётся уют. Я чувствую праздник с тобой повсюду. Советом помогаешь ты в трудную минуту. С днем рождения, дорогой!
Поздравляю с днём рождения и желаю мечтаний с единорогами и пони, с большим баблом успешных дел, здоровья, словно у быка и счастья, как у дойной коровы молока. Желаю всегда оставаться молотком, который без особого труда сумеет забить любой гвоздь.
Дорогая моя подруга! Сегодня рада поздравить тебя с твоим днём рождения! Пожелаю тебе женского очарования, чтобы мужчины восхищались твоей природной красотой и исполняли любые твои прихоти. Чтобы в твоём доме всегда было уютно, тепло и радостно, в достатке и благополучии.
Моя милая и замечательная супруга, поздравляю тебя с днём рождения и от чистого сердца желаю не прекращать мечтать и всегда улыбаться, не оставлять в стороне своих идей и творческих задумок, всегда направлять свои силы в нужное русло и наполнять наш дом светом радости и счастья.
Милая подруженька! Поздравляю тебя с днем рождения! Лучше подруги чем ты у меня нет, и я искренне хочу тебе пожелать найти свое счастье и обрести любовь, поймать птицу счастья за хвост и никогда не отпускать. А еще желаю тебе дорогая, идти по жизни смело и уверенно, быть самодостаточной и независимой.
С днём рождения, моя милая мама. Желаю тебе, дорогая, каждый день встречать рассвет счастья, каждый раз убеждаться, что ты — сильный и замечательный человек, в каждом деле проявлять свой талант, к каждому интересу иметь индивидуальный и особый подход. Будь здорова, мамуля, уверенна в себе и всегда хороша собой.
Моя милая подруга, в твой день рождения от всей души тебе желаю красоты и счастья, любви и вдохновения, радости и блага. Пусть в твоей жизни будет много премьер успеха и славы, пусть на твоём пути всегда разливается яркий свет удачи и чудес.
Тетя, поздравляю тебя чистосердечно! Ты очень приятная женщина, и от тебя всегда веет добром. Хочу пожелать больше удачи, счастья в семье и надёжных друзей.
Сестра родимая, тебя хочу поздравить! Ещё на год ты стала вдруг взрослее. Чтобы было все путем и стала ты мудрее. И без печали дожила до старых лет.Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю пьянку и веселья, здоровья как у богатыря, чтоб все поздравили друзья. А чтобы стол на всех накрыть, желаю олигархом быть!
Сегодня поздравляем с днем рождения! Живи и радуй нас ты много лет. И пусть глаза твои искрятся счастьем, а души близких дарят теплый свет. Ведь каждый год с тобой, мамуля, год полный искренних чудес!
Уважаемого дядю поздравляем с днем рождения! настоящий пример для подражания, твоей мудрости и доброте может позавидовать любой гуманитарий. Всегда честный, отзывчивый, готовый придти на помощь. Чтобы был здоровым, и не уставал радоваться жизни!
Самого родного и близкого человека не терпится поздравить с днем твоего рождения! Что пожелать пока не знаю, так много хочется сказать. Наверно главного — здоровья и счастья с радостью пополам. Желаю успехов на трудовом пути, побольше смеха и радости!
Поздравляю тебя, родная! Наилучшая подруга с малых лет. С тобой вместе мы многое видали. И я благодарна нашей дружбе. Желаю тебе только светлых и радостных дней. Ты самая лучшая.
Сегодня с днем рождения поздравляю, тебя мой ангел, милая сестра. Любви и счастья я тебе желаю, и чтобы душою ты была юна. Пусть будущее будет светлым, и каждый радует рассвет, тебе я пожелаю долголетия, ведь ты — моя сестра, мой свет!
Отважный парень, смелый и уверенный в себе, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы дорога твоей жизни простиралась длинной-длинной лентой, чтобы на пути постоянно встречались новые возможности и перспективы, чтобы у тебя всегда было достаточно времени и для достижения поставленных целей, и для верной заботы о близких, и для чудесного отдыха.
С днём рождения, мой дорогой друг. Пусть только близким и любимым будет известен пароль к твоему сердцу, пусть в жизни всегда укроют и помогут выстоять в любой беде верные и преданные друзья, пусть в твоей жизни всегда горит яркий свет удачи и зелёный свет к успеху.
С днём рождения, мамуля. Желаю тебе счастья необъятных размеров, любви невероятных глубин и добрых надежд на целую вечность. Мама, пусть каждое твоё утро будет бодрым и радостным, пусть каждый день приносит успех и удачу, пусть каждый вечер будет памятен волшебными моментами и чудесами.
От чистого сердца поздравляю с днюхой и желаю, чтобы всегда хватало на хлебушек с маслицем, чтобы в жизни не было ложной удачи и обмана зрения, чтобы у тебя был нюх на успех, как у собаки, а глаз на что-то интересное, как у орла.Ты был мне всегда примером, вдохновлял на новые свершения. Хочу пожелать тебе отличной судьбы и шикарной жизни. Будь здоров — как богатырь, богат — как сотня королей, и любовь всегда пусть будет рядом. Желаю каждый будний день наслаждаться своим счастьем. С днем рождения, дядя!
Дорогой и любимый братик, поздравляю тебя с днем рождения. Желаю достатка и благополучия, счастливой жизни полной ярких эмоций и незабываемых моментов. Пусть счастье поселится с тобой рядом и ты никогда не будешь знать горя.
Дорогой дядюшка, поздравляю тебя с днём рождения, желаю по полной программе наслаждаться жизнью, весело проводить время, иметь оптимистичный взгляд на все события. Пусть совпадают возможности и желания, пусть судьба всегда считает тебя своим любимчиком.
С днём рождения, замечательный ребёнок. Пусть жизнь будет весёлой и разнообразной, пусть сердечко радует любовь родных и собственные достижения, пусть для души веселье уготовят увлекательные игры и незабываемые приключения
Милая бабуля, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю чувствовать себя молодой орлицей, желаю по-прежнему браво добиваться своих целей и желаний, каждый день ощущать всё новый прилив энергии и сил, каждую встречу превращать в чудесный и радостный праздник.
Замечательный мой, самый лучший и любимый муж, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю высоко летать, никогда не падать, всегда оставаться верным супругом и отменным семьянином, постоянно двигаться вперёд и ни за что не терять боевого духа ни в одном деле.
Мамочка, я поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать чудесных и добрых воспоминаний, которые всегда будут согревать твою душу, приятных и радостных встреч, которые наполнят твоё сердце ярким светом, великолепного настроения и прекрасного самочувствия, которое обеспечит тебе любовь родных.
С днём рождения, хороший парень. Желаю, чтобы счастье в жизни без остановки шло по кругу, чтобы во всех делах тебя ждал большой успех, чтобы твоя натура и характер обеспечивали тебе верных друзей, чтобы твой энтузиазм всегда приводил тебя к осуществлению всех важных задумок.
В зеркале видеть успешного, сильного и стильного мужика, в кармане ощущать брелок от дорогого авто, в бумажнике находить возможность оплатить все свои пожелания. Иметь успех у женщин, коллег, друзей. Вот что желаю тебя в день рождения. Будь здоров. Поздравляю!
Милая, нежная, ласковая и трогательная, поздравляем тебя с новым этапом твоей жизни, который станет знаменательной датой на страницах твоей личной книги судьбы! Пусть будут к тебе добры и благосклонны люди, а ты сама станешь настоящим украшением жизни своих дорогих и близких людей. Желаем быть вдохновляющей, открытой для эмоций, чувственной и сильной женщиной.Дорогой мой, обожаемый дедушка, я поздравляю тебя с днём рождения! Здоровья тебе крепкого-крепкого, счастливых улыбок, радостных встреч с друзьями и товарищами. Отличного настроя, твёрдого духа и каждодневного хорошего настроения.
Мой замечательный супруг, я поздравляю тебя с днём рождения и желаю всегда сохранять в жизни баланс между успешной деятельностью, высокооплачиваемой работой, интересными увлечениями и семейным счастьем. Желаю тебе, милый, крепкого здоровья и верной удачи.
Милая наша и неотразимая женщина! Поздравляем тебя от всей души с твоим днем рождения! Желаем тебе прелестная дама, крепкого здоровья, женского счастья и самодостаточности. Пусть жизнь радует приятными знакомствами, неожиданными встречами и только преданными людьми.
Дорогой мой дядя, я поздравляю тебя с днём рождения и от всей души желаю с уверенностью добиваться новых целей, с оптимизмом идти по жизни, с радостью встречать каждый день, с любовью в сердце жить и с надеждой в душе лететь к своим мечтам.
Дорогой дедушка, поздравляю тебя с днём рождения и от всей души желаю всегда оставаться авторитетным и важным человеком, постоянно делать то, что тебе по душе, в каждом деле добиваться отличных результатов и как можно чаще устраивать весёлые праздники для всего семейства.
С днём рождения, моя милая тётушка. Желаю тебе добрых сказок в жизни, счастливых праздников и замечательных идей. Пусть любой разговор поддержит горячий чай и милая улыбка, пусть в каждом деле помогает уверенность в себе и настоящая удача.
Брат, я поздравляю тебя с днём рождения. Пусть в твоей жизни всегда случаются чудесные и весёлые события, пусть без тебя не обходится ни один семейный праздник и торжество, пусть твои тревоги становятся всего лишь пылью во Вселенной, пусть твои мечты всегда воплощаются в реальность бытия.
Милая мама, поздравляю тебя с днём рождения и от чистого сердца желаю никогда не оставаться в стороне радостных событий, всегда быть для родных верной поддержкой и главным человеком, постоянно бороться за свои мечты и надежды, наполнять этот мир своей красотой и яркими лучами доброты.
Папа, я поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать всегда брать верх над любой жизненной трудностью, постоянно оставаться в отменной физической форме и при полном оптимизме настроения. Пусть каждый день тебе сулит удачу и везение, пусть в жизни будет постоянство радости и счастья.
Милая, драгоценная, родная бабуличка! В этот светлый и радостный день прими от нас самые тёплые и добрые пожелания! Пусть каждый день твоей жизни будет наполнен здоровьем, добротой, мудростью, оптимизмом и улыбками. Спасибо за твои советы, искреннюю заботу, ласку и уют. спасибо за то, что неизменно для нескольких поколений нашей семьи ты стала образцом и примером, пусть судьба подарит тебе много лет жизни!С днём рождения, мой дорогой друг. Желаю тебе отменного прогноза в жизни, весёлого задора и постоянного движения к своим целям. Друг, будь уверен в каждом своём слове и действии, будь счастлив в каждом дне и всегда оставайся хорош собой.
Замечательного начальника от всей души поздравляю с днём рождения. Я Вам желаю постоянной удачи в делах и настоящего счастья в личной жизни. Пусть в любом деле появляется перспектива, словно свет с утра в окне, пусть в любом дне душа находит весёлое увлечение и искреннюю радость.
Дядя, я от чистого сердца поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы правда всегда была на твоей стороне, чтобы никогда не страдала твоя душа, и не мучилось сердце. Будь успешен в деятельности, счастлив по жизни и никем непобедим.
Поздравляю с днём рождения тебя, замечательный и славный ребёнок. Пусть будет в твоей жизни много радостных моментов и побед, пусть вовсе отсутствуют преграды к мечтам и печали. Желаю тебе не терять веселья души и доброты сердца.
Папулечка, с днем рождения! Ты самый дорогой и родной человек в нашей жизни, который упорным трудом смог достичь не только успехов в работе, но и обеспечить семью. Чтобы оставался самодостаточным, отзывчивым, а главное никогда не болел. Особая благодарность за воспитание, о таком отце можно только мечтать!
Моя прекрасная бабушка, у тебя сегодня день рождения! Я искренне поздравляю тебя и желаю море радости и жизненных сюрпризов. Будь здорова, любима, добра, наполнена положительными эмоциями и потрясающими идеями. Счастья тебе и всего только лучшего!
Поздравляю с рождением вашего счастья! Всем сердцем желаю вашей семье долгих лет здоровья и благополучия, мира и радости. Пусть кроха растёт в окружении любви родных и заботы близких, пусть все препятствия на пути ребёнка помогут одолеть родители!
Мамочка, ты самая лучистая, оптимистичная, стройная и вообще великолепная! С праздником, добра, любви огромной, хороших впечатлений, будь источником тепла и пускай окружающие тебя радуют так же, как и ты их своим вниманием и красотой!
День твоего рождения — это всегда радость от осознания, как здорово, что есть ты, как сильна наша дружба и много значит. Поэтому я хочу поблагодарить судьбу и пожелать, чтобы нить нашей дружбы только укреплялась, а наши встречи были наполнены счастьем и радостью общения.
Сестренка любимая, ты — моя радость и поддержка, наше детство и сегодняшний день. Хочу пожелать, чтобы и в будущем сохранилась наша связь, а ты всегда была счастлива, и еще ярче сияли твои глаза, а твоя очаровательная улыбка радовала нас часто и долго.С днем рождения, новорожденный! Хочется пожелать тебе, здоровья, исполнения всех желаний и быстрее подняться по карьерной лестнице. Будь мужественным и справедливым, поскорее обустроил свою жизнь. Дом ты построил, дерево посадил, осталось лишь обзавестись семьей!
Дорогая сестричка, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть все замки к счастью легко открываются, пусть без грусти и печали проходит твой каждый день, пусть настоящим счастьем и большой любовью будет наполнена твоя жизнь.
Поздравляю дорогого брата с днем рождения! Пусть удача станет постоянным гидом в твоей жизни. Здоровье будет тебе другом верным и радость каждого дня не покинет никогда. Друзья всегда надежные встречаются на твоем пути. Успех и процветание пусть окружают постоянно.
Коллега, с днём рождения. Хочу в твой день пожелать не грустить и не унывать. Пусть всё, о чём мечтается — исполнится, пусть любой твой план выполняется, пусть твоё сердце искренне любит, а душа пусть жизнью наслаждается.
С днём рождения, паренёк. Желаю всегда подтверждать свои слова важными поступками, желаю в нужный момент истинной поддержки друзей, желаю постоянной любви второй половинки. Пусть в жизни тебя ожидает множество удач, успехов и побед.
Мамочка, я поздравляю тебя с днём рождения и желаю жизни, как медовый пряник, желаю уважения в округе и светлого уюта в доме. Пусть у тебя всегда хватает сил на воплощение задуманных идей и планов, пусть каждый день рядом с тобой будет любовь родных и помощь удачи.
С днём рождения, моя золотая жёнушка. Я желаю тебе, милая, свободно и легко лететь по жизни, словно пёрышко по ветру, с доброй надеждой и искренней верой мечтать о чём-то сокровенном, чувствовать мою любовь и теплоту родных сердец каждую минуту.
Тётушка, с днём рождения тебя. Желаю тебе безбрежного океана жизненных возможностей и интересных идей, желаю шумной реки счастья и удачи, желаю чистого озера надежд и любви. Тётя, будь всегда уверенна в своих силах и искренняя в своих чувствах.
Братишка, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю быть гордым и уважаемым человеком в жизни, словно лев, желаю быстро и ловко достигать любой поставленной цели, словно гепард настигает сою добычу, желаю проявлять в любом деле терпение и мудрость, словно тигр, сохраняющий спокойствие и уверенность перед охотой.
Милая и любимая мамочка, поздравляю тебя с днем рождения. Пусть все оставшиеся дни твоей жизни будут так же преисполнены любовью, нежностью и теплом, как и дни моего детства. Пусть твой Ангел-хранитель никогда тебя не покидает и оберегает от всех житейских невзгод. Пусть каждый день будет наполнен для тебя счастьем и улыбка не покидает твое нежное, красивое лицо.Тётушка, желаю тебе сиять ярче всех звёзд во вселенной, покорять всех своим обаянием и красотой, озарять всех своей искренней улыбкой и всегда быть на высоте! С днем рождения!
Дедушка, поздравляю тебя с днем рождения! Наш неиссякаемый источник мудрости, пусть твое здоровье будет крепким, а годы жизни — нескончаемыми! Желаю тебе чаще улыбаться, больше радоваться и крепче спать.
Поздравляю с днём рождения, коллега. Пусть все дороги в поле деятельности будут устланы успехом и удачей, а приводят к славе и высоким результатам, пусть твоя личность великолепно сочетает красоту, смекалку, целеустремлённость, доброту души и весёлый характер.
С днём рождения, дорогая моя бабушка. Я тебе желаю безмерной чаши крепкого здоровья и необъятных просторов радости души. Пусть твоё настроение ничто не омрачает, пусть всегда твой ангел тебя выручает.
Поздравляю, сестренка, с днем рождения! Чтобы встретить принца на белом коне и много минут счастья. Поскорее закончить учебу на отлично и получить высокую должность. Пусть у тебя будет все, о чем мечтала и даже больше. Побольше радости и здоровья, а остальное приложится!
С днём рождения, дорогая бабуля. Желаю тебе всегда смотреть на этот мир добрыми глазами и наполнять свою душу светом счастья и радости. Пусть не тревожит твоё сердце печаль или боль, пусть новый рассвет открывает для тебя новую возможность и удачу.
Брат, хочу тебя поздравить с днем, в который ты появился на свет! Без тебя я не представляю своей жизни, хоть не всегда мы и ладили. Хочу, чтобы у тебя постоянно было стальное здоровье, желание свернуть горы и нежелание свернуть кому-то шею. С праздником.
С днём рождения, чудесный парень. Желаю, чтобы твои паруса всегда были раскрыты, чтобы твой корабль уверенно спешил к мечте, а его подгонял ветер удачи. Пусть тебе всегда удаётся легко принимать решения, и они обязательно оказываются правильными, пусть твоё сердце исключает из восприятия любую обиду и печаль, пусть любое твое слово подтверждает бравый и верный поступок.
Поздравляю от всей души с рождением вашего счастья, с прекрасным результатом искренней и крепкой любви, с появлением на свет чудесного ребёнка. Желаю доброго удивления и восхищения достижениями крохи, прекрасного настроения для всей семьи и, конечно же, светлого благополучия.
Приглашаю с радостью Вас на праздник, и праздник этот — мой день рождения. Я искренне надеюсь, что Вы сможете уделить мне не минутку и не две, а целый день, к тому же подарите свою улыбку и счастливое настроение.Поздравляю любимую сестру с днем рождения! Желаю тепла, здоровья, добра и достатка! Пусть вокруг кружит хоровод замечательных событий. Счастье пусть прибудет ни откуда для милой сестры.
Мой дорогой и любимый супруг, я тебя поздравляю с днём рождения. А пожелать хочу побольше удачи и творческого вдохновения, железной хватки и сопутствия во всём успеха, больших побед и искреннего смеха.
С днём рождения, моя милая подруга! Хочу тебе пожелать голубого и чистого озера надежды, красивой и сладостной мелодии души, безмерного и настоящего счастья, иногда безудержного веселья, а иногда — мирного спокойствия в тиши.
С днём рождения, моя замечательная мамочка. Я тебе желаю полного отсутствия серых и пасмурных дней в твоей жизни, ярких и светлых воспоминаний из прошлого и необычайной радости в настоящем. Пусть сердце твоё бьётся безустанно и счастливо, пусть душа никогда не плачет и не грустит.
Поздравляю с днём рождения уважаемого и самого отменного начальника. Я Вам желаю в каждом деле видеть перспективу и ловить удачу, каждое желание приводить в исполнение, каждый день проводить довольно весело, оптимистично, плодотворно и счастливо.
Дорогой мой дядя, я тебя поздравляю с днём рождения. Желаю с интересом и вдохновением погружаться в атмосферу каждого нового дня, желаю не сбиваться с пути удачи и успеха, желаю не позволять ветрам судьбы и грозам жизни ослаблять твою силу и ломать волю характера.
Милая моя сестричка, с днём рождения! Пусть путь твой будет усеян особом сортом роз без шипов. На этом пути встречаются особенно замечательные люди. Пусть сбываются твои самые хрустальные мечты. И пусть твой звонкий смех украшает каждый день. Поздравляю, родная!
Поздравляю с рождением ребёночка. Пусть душу переполняют добрые и радостные эмоции, пусть сердцу помогает биться чистая и великая любовь. Желаю семье мира и взаимопонимания, а прекрасной крохе — уюта в доме, хорошей погоды за окном и заботливых родных рядышком.
Сообщаю, что с превеликой радостью буду ждать Вашего визита на торжество в честь моего дня рождения. Весёлое и светлое мероприятие состоится ________(дата), по адресу_______________. Прошу прийти в прекрасном расположении духа и с полной готовностью к развлечениям и чудесам.
Мой мудрый дедушка, хочу пожелать тебе долгих радостных лет жизни. Пусть тебя всегда окружают твои внуки, твои дети. Желаю тебе сохранить улыбку, немного уставать от своих близких. Пусть твои глаза никогда не становятся грустными. Оставайся таким же добрым, чутким и бесконечно родным человеком.Милая тётя, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть мирным и ясным будет небо над тобой, пусть твой путь освещается днём лучистым солнцем, а ночью — яркой и счастливой звездой. Желаю жить без усталости и скуки, желаю, чтобы любимым делом были заняты голова и руки.
С Днем твоего рождения, сестричка! Пусть каждый день будет стабильным, цени жизнь, совершенствуйся, постарайся стать лучше себя прежней. Неудачи используй, как опыт, а удачи — как маленькие победы.
С днём рождения тебя, дедуля. Оставайся всегда бравым оптимистом и счастливым реалистом. Пусть будет крепкое здоровье и добрая душа, пусть ясные дни твои считают годы уверенно, но не спеша.
Дорогая подруга, с днем рождения! Желаю фортуны на всем протяжении жизненного пути, несокрушимой целеустремленности, побольше уверенности и смелости, внутреннего равновесия и жизненного благополучия. Надеюсь, что все твои задумки и желания сбудутся. С праздником!
С днем рождения уважаемый наш мужчина! Сильней, чем ты, еще не видел свет! А храбрости твоей завидует планета! Тебя я знаю лишь с хорошей стороны, поэтому желаю только счастья, здоровья и вечной красоты!
Тетя, в день рождения спешу поздравить именинницу. Хочу, чтобы родные всегда тебя помнили и ценили, на сердце не было печали, времени хватало переделать все дела.
Поздравляю тебя, замечательное и милое дитя. Пусть в твой день рождения тебя радуют приятные сюрпризы, горы сладостей и чудесное настроение, пусть не будет рядом бед и невзгод, пусть этот год твоей жизни ярко, красочно и весело пройдёт.
Наша дружба стала для меня открытием. Ведь ты прекрасный человек, но еще более прекрасный друг. Поэтому в твой день рождения я хочу пожелать тебе всех благ. Никогда не унывай, помни, я всегда приду на помощь. Ведь дружба этот тот сосуд, который не расплескать на жизненном пути. Так пусть же наш сосуд всегда будет полон до краёв!
Желаю, чтобы, начиная с этого дня, Ваш дом всегда был преисполнен радости, веселья, улыбок, тепла, ласки, любви, чтобы всевозможные беды и ненастья никогда не нашли путь к Вашему жилью. Пусть ребенка оберегает невидимый хранитель — верный и заботливый ангел. Желаю, чтобы отныне Ваша жизнь была намного лучше и красивее. Желаю силы и воодушевления.
Для моей милой бабушки я хочу пожелать долгих лет жизни среди нас. Ты всегда для всех находишь нужные слова поддержки. Очень люблю тебя, моя родная. Легких тебе лет, глубокой здоровой старости и полного отсутствия покоя от твоих внуков и правнуков.Дорогая сестричка, я тебя поздравляю с днём рождения и хочу пожелать широких просторов свободы и счастья твоей души, только добрых забот и бестревожных хлопот, прекрасных ощущений радости и любви, предвкушения чего-то чудесного и невероятно интересного.
С днем рождения! Желаю, что бы себе в актив ты записывала не годы, а приятные воспоминания. Желаю восторгаться и быть объектом восторгов, оставаться непревзойденным идеалом и хорошо помнить о том, что нет пределов совершенству.
В день рождения в обязательном порядке желаю быть не просто мужчиной, а с большой буквы. В жизни процветать в целом и достичь завидного постоянства. Помимо рабочих дней не упускать красочных выходных. Быть достойнейшим среди достойных.
С днем рождения! Желаю быть по жизни мужиком и барином среди мужиков. Что бы твоя богатырская силушка только множилась, и находилось правильное русло для ее применения. А рядом всегда была прекрасная дама, способная все происходящее оценить и тебя ценить.
Поздравляю с днём рождения самого замечательного, доброго, сильного и лучшего папу. Желаю тебе, дорогой, ловить вдохновение и воздух счастья весной, чудесно отдыхать и наслаждаться солнцем летом, отдаваться усердной работе и наполнять деятельность интересными идеями по осени, ощущать любовь близких и семейный уют в зимние праздники.
С днем рождения! Желаю тебе из любимицы Фортуны превратиться в ее лучшую подружку. Пусть ты будешь чемпионом во всем, кроме игры в поддавки. Пусть счастливым будет то время суток, которое ты сама для себя выберешь. Не в силах разгадать твой замысел, желаю, что бы таковым было каждое мгновение.
С днем рождения, наш любимый и дорогой мужчина! Хочется тебе пожелать... Огромного счастья, тонну добра, паровоз веселья, две горы денег как Эверест, домик огромный, прям до небес! Будь самым лучшим, твори чудеса, весь мир принадлежит тебе, отдайся ему целиком... Наслаждайся жизнью и бери от нее всё!
В день рождения твой желаю, сестричка, каждый день хорошеть все сильнее. Чтобы от счастья ежесекундно захватывало дух. Чтобы неприятностей и препятствий совсем не знала, а удача стала неотделимой частью тебя.
Я желаю тебе, моя дорогая мамочка, сохранять свою вечно молодую душу. Ты так нас всегда поддерживаешь и тонко чувствуешь. Пусть твое родное лицо светится добротой. Долгих тебе лет счастливой жизни. Желаю тебе большой силы духа. Я крепко тебя обнимаю и целую твои уставшие руки.
Дорогая моя, подруга! В этот праздничный день, все желают тебе много хорошего и говорят много тёплых слов. Я то же хочу к ним при соединится, но от себя добавлю — сияй всегда, как солнца луч, дари нам всем свою нежную улыбку и тёплый взгляд, тогда все невзгоды обойдут тебя стороной!С днём рождения, дорогая бабушка. Я тебе желаю видеть в каждом дне своё чудо и счастье, искренне верить во всё хорошее, разделять светлую надежду с близкими людьми и наполнять этот мир чудесным ароматом вкусных булочек и искренней любовью своего доброго сердца.
Дорогой брат, я от души поздравляю тебя с днём рождения. Желаю великих шансов на победу и настоящей свободы души, бескрайних просторов счастья и безграничных масштабов успеха в любом поле деятельности. Желаю ни на минуту не утратить любви к жизни и рвению к мечте.
Отличного парня, смельчака и доброго друга поздравляю с днём рождения. Желаю без малейшего страха и сожаления всегда продолжать свой верный путь, выбирать интерес и дело по душе, использовать во всём свои силы и светлый ум, уметь с лёгкостью очаровывать любую девушку и приводить в восторг любого человека.
Дорогая мама! Сегодня день принадлежит только тебе. И знаешь почему? А потому что в этот день ты становишься особенной, не такой как всегда. Мамуля моя, я тебя поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать оставаться таким же нежным цветочком, такой же хрупкой, ангельской и просто душечкой. Я тебя очень сильно люблю! С Праздником!
Мой любимый и всегда желанный, мой самый лучший и дорогой муж, я тебя поздравляю с днём рождения. Пусть в деятельности всегда будет большой улов удачи и успеха, пусть на душе не будет тяжести груза и разочарований, пусть твоё тело всегда обладает невероятной силой и мощью, пусть для сердца будет бальзамом моя любовь.
Дорогая подруга, поздравляю тебя с днем рождения! Не буду желать слишком много банального... скажу по делу. Я желаю тебе ставить в жизни своей перед собой больше целей нежели мечтать и зарабатывать в разы больше чем сегодня так как если у человека нет денег, его цель просто превращается в мечту. Бабло всегда побеждает зло. С праздником тебя!
Дорогой дружище, в твой день рождения хочу пожелать море радостных событий и никогда не унывать. И каждый день идти вперед с уверенностью, что все получится и счастье тебя ждет!
Прекрасную семью поздравляю с рождением ребёнка. От всей души хочу пожелать здоровья и блага вашему дому, удачи и успехов в любых начинаниях вашей крохе. Пусть будет много радостных моментов в жизни и как можно больше исполненных заветных желаний ребёнка.
Пусть в этот день, в твоей душе, пробудилось жгучее желание красиво жить, совершать необыкновенно успешные дела и реализовать самые сокровенные мечты. Будь свободна как ветер, яркая как солнце, красочная как цветы, страстная как гроза, а жизнь ведет по самому прекрасному пути, пути счастья и любви!
С праздником, коллега-именинник! Желаю никогда не познать грозного взгляда начальства, пусть лучше выписывает приличные премии, чтобы в закромах всегда ожидала пузырчатая лопающаяся упаковка для снятия стресса, а будни рабочие были с ароматом кофе, необычными и приятными.Замечательный мужчина сегодня принимает поздравления. С днём рождения поздравляю Вас и я. Желаю оставаться всегда крепким и настоящим, как коньяк, весёлым и игривым, словно шампанское, своеобразным и сладким, будто ликёр, неповторимым и интересным, как самый вкусный в мире коктейль.
Поздравляю с днём рождения моего замечательного дядю. Пусть твоё окружение всегда состоит из добрых друзей и хороших людей, пусть работается легко, а живётся красиво. Желаю тебе, дорогой, быть одарённым счастьем и любовью самой госпожой Судьбой.
Замечательного парня поздравляю с днём рождения. Желаю быть для близких людей и верных друзей крепкой опорой и поддержкой, желаю каждый день превращать в отдельную весёлую и увлекательную историю, желаю не знать поражений и достигать всех своих великих целей.
Дорогая тётушка, поздравляю тебя с днём твоего рождения. Хочу пожелать тебе жизни без бед, чтоб в твои двери никогда не постучалась беда, а за окном всегда светило солнце, посылающее лучи радости и достатка. Будь всегда жизнерадостной и любимой.
Замечательная моя подруга, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю, чтобы хронометр твоей жизни отсчитывали секунды радости, минуты наслаждения и часы счастья, желаю самой искренней и верной любви, желаю по чётным числам календаря быть чертовски красивой, а по нечётным — невероятно очаровательной.
С днем рождения, подруженька! Желаю тебе провалиться в бездонное счастье, сойти с ума от радости, умереть от восторга... Чтоб в этот день тебя окружили самые родные, заботливые люди и довели тебя до добра, благополучия, богатства и обрекли тебя на огромную любовь!
С днём рождения, очаровательная девушка. Желаю тебе сладких минут наслаждения и чудесных мгновений жизненного вдохновения. Пусть будет счастливой твоя судьба, пусть яркой и гладкой лентой простирается твой путь, пусть твоими спутниками всегда остаются вера, надежда и любовь.
Чудесный мой муж, самый лучший и замечательный мужчина, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю витать в облаках счастья и нашей любви, словно бравый самолёт по небу, мчаться навстречу своим мечтам и целям, будто скорый поезд по путям, покорять всё новые просторы деятельности и жизни, как непотопляемый и крепкий корабль.
Дорогой ребёнок, в твой день рождения хочу от всей души поздравить тебя и пожелать быть всегда жизнерадостным, весёлым, озорным. Пусть в твоей жизни всегда звучит весёлая музыка и звонкий смех твоих друзей. Будь счастлив и дари радость окружающим.
Моя, единственная, родная, любимая, спасибо за ласку, что ты подарила. Пускай же печали растают все вмиг, пусть счастьем искрятся родные глаза.В этот светлый и радостный день желаю поздравить тебя с днем рождения! Настоящему мужчине хочется пожелать удачи, понимания, уважения в семье и вечного достатка. Пусть смелость и уверенность твоя не знает преград, а родные твои пусть всегда гордятся тобой.
Дорогой дядюшка, с днём рождения тебя. Желаю, чтобы в океане твоей жизни всегда была чистая вода, счастливая волна, течение удачи и несметные богатства глубин и широт. Желаю тебе верных друзей, крепкой любви и радостных дней.
Поздравляю тебя, моя дорогая, с твоим днём — днём рождения. Пусть всё, что ты загадала — сбудется, пусть все мужчины будут у твоих ног, пусть солнце светит тебе всегда, а удача никогда не покидает. Озаряй всех вокруг счастливой улыбкой и дари всем радость!
Поздравляю с днём рождения, дорогая моя сестричка. Желаю тебе долгих и счастливых лет чудесной и весёлой жизни, увлекательных историй и волшебных моментов, яркого сияния надежды и доброй удачи на пути. Будь всегда великолепна собой и щедра душой, милая.
Милая моя тётушка, поздравляю тебя с днём рождения. Дорогая, я тебе желаю, чтобы твоё «вчера» было светлым и памятным, чтобы твоё «завтра» всегда готовило для тебя множество сюрпризов и чудных моментов, чтобы твоё «сегодня» полно было счастья и веселья.
Папа, с днём рождения тебя. Желаю быть могучим и сильным мужчиной в семье, словно Зевс на троне Олимпа, желаю оставаться непоколебимой и справедливой личностью, будто Нептун в подводном царстве, желаю уважительного отношения окружающих и искренней любви родных.
С днём рождения, дедуля. Желаю тебе, дорогой, с благодарностью и отрадой вспоминать былые годы, с надеждой и верой смотреть всё время вперёд, с большой любовью в сердце жить в счастливом настоящем. Будь крепок, здоров, полон сил и оптимизма, деда!
С днём рождения, моя милая бабуля. Я тебе желаю звонкого ручья, утоляющего жажду и прибавляющего сил, яркого солнышка, посылающего лучи радости и вдохновения, прекрасных цветов, наполняющих жизнь нежным ароматом и благоуханием, большого счастья, которое является следствием искренней любви и благополучия.
С днём рождения, мой замечательный брат. Желаю в этот чудесный и радостный твой праздник отдаваться интересам жизни и удовольствиям судьбы без остатка, получать высокие награды и добрый достаток за свой усердный труд и бравую работу, всегда настаивать на своём и верить в свои силы, доводить начатое до конца и никогда не терять своего счастья.
Подружка, желаю каждый день оставаться такой же верной и преданной подругой, хранить нежную красоту, отзывчивую душу и в жизни получать добро и удачу, любовь и здоровье как премию за то, что она милый, славный человек!Отменного парня поздравляю с днём рождения. Желаю тебе лидерских качеств и больших способностей к успеху, истинных чувств и светлых моментов, радостных событий и невероятно счастливых дней. Пусть в жизни будет много удачных стартов, победных финишей и хороших новостей.
Мой дорогой и фантастически любимый муж, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе много радости и исполнившихся желаний. Будь крепок духом и телом, активен и энергичен, здоров и окрылен музой. Знай, что я тебя ценю, люблю и обожаю!
Поздравляю с днём рождения, уважаемый начальник. Желаю Вам во всём иметь достаток, рационально использовать свои силы и ресурсы, браво распределять часы для отдыха и отменной работы, сохранять любовь и мир в доме, получать высокие результаты и большие перспективы в деятельности.
Чудесного ребёнка поздравляю с днём рождения. Желаю тебе всегда находить ответы на свои вопросы, верно хранить большие тайны и секреты друзей, никогда не переставать верить в сказку и доброе чудо, делать свою жизнь ещё слаще и веселее с помощью конфет и фруктовой фантазии.
Моя замечательная тётушка, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть будет в твоей жизни всё прекрасное и восхитительное: и свежесть от утренней капельки росы, и тепло от нежных лучей солнца, и приятный аромат любимых цветов, и лёгкая дорога к стране счастья, и крепкие объятия родных, и сокровенные мечты души.
Мой дорогой друг, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю быть, а не казаться, во всём находить положительную сторону и свой плюс, устремляться к счастью и достигать победы, проявлять в любом деле смелость, светлый ум и яркую фантазию. Друг мой, будь крепко любим и от удовольствий жизни неутомим.
Дорогой дедушка, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе в душе оставаться бравым и весёлым парнем, желаю обладать могучей силой и бодростью души, желаю, чтобы знакомые относились к тебе с уважением и пониманием, чтобы дорогие сердцу люди тебя крепко любили и дарили вдохновение на каждый новый рассвет.
Дорогой мой муж, поздравляю с днём рождения. Ты — самый смелый и отважный, ты для меня герой и настоящий идеал. Желаю никогда не терять силы воли и силы духа, всегда стремиться к благосостоянию и счастью нашей семьи, наполнять сундук своих достижений бравыми успехами и высокими результатами дел, дорожить нашей любовью и беречь крепкую дружбу.
Поздравляю с днём рождения, милая и очаровательная дива. Я желаю, чтобы жизнь была, словно весёлые качели, разгоняясь из стороны счастья и стремительно летя в сторону благополучия, желаю, чтобы твоя любовь была, как мёд, безумно сладкой и насыщенной, чтобы удача твоя была, как маятник, по чётным числам крупно везёт, а по нечётным — тоже улыбается фортуна.
Милая подружка, с днём рождения тебя. Желаю, чтобы зимой тебя накрывало снежным комом счастья, чтобы весной в твоей душе расцветали великолепные сады, чтобы летом ты наслаждалась чудесным отдыхом и лучами любви, чтобы осенью твои серые будни разбавляли яркие краски и звонкие капли дождя везения.С днём рождения, мой замечательный друг. Желаю тебе свободного плавания по волнам успеха, высоких полётов к вершинам счастья и любви, отменных идей с перспективой и фантазией, верных чувств и оптимистичного настроения.
Милая тётушка, с днём рождения тебя. Желаю тебе быть хозяйственной в быту, изобретательной и находчивой в работе, преуспевающей и успешной в деятельности, искренней и взаимной в отношениях, весёлой и свободной в минуты отдыха, счастливой и любимой по жизни.
Четыре буквы слова «друг» передают так много, что можно потратить много времени на толкование. Тут и надежность, и поддержка, и понимание с полуслова, и уверенность. Все это у меня есть благодаря тебе. Поэтому поздравляю себя в твой день и удивляюсь своей везучести. Мне повезло с тобой, дружище. Удачи тебе, во всём. Здоровья, уверенности и успеха. С днем рождения!
Милая бабушка, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть за твоим окном стоит прекрасная погода, пусть в твоей душе распускаются ромашки нежности и счастья васильки, пусть твоё сердце не устанет биться в ритме радости, пусть в отношениях с родными царит гармония, а в доме твоём пусть господствует порядок и уют.
Дорогая подруга, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю добиваться важных целей безо всякого сомнения, идти в ногу с модой и удачей, быть искренне счастливой и любимой — не иначе. Подруга, верь в себя и всегда ожидай доброго чуда.
Отец, очень тебя люблю и поздравляю, желая наилучшего. Преград — преодолимых, задач — интересных, успехов — оглушительных, встреч — интересных, любви — безграничной. А здоровья крепкого, как твое рукопожатие. С днём рождения, мой самый замечательный, сильный и надёжный папа!
Дядя, я тебя от души поздравляю с днём рождения и желаю, чтобы на твоей улице всегда был праздник и душевно играла гармонь, чтобы в твоём доме не было ни дня грусти и печали, чтобы на твоём пути тебя удача и любовь встречали, чтобы близких людей ты ценил и берёг, а на завистников и недоброжелателей плевал с большой колокольни.
С днём рождения поздравляю милого и смелого, ловкого и нежного, красивого и умного, интересного и весёлого парня. Пусть твои ноги с лёгкостью продолжают счастливый жизненный путь, пусть в руки к тебе постоянно идёт удача, пусть голова пополняется свежими и замечательными идеями, пусть сердце живёт искренней и горячей любовью.
С днём рождения, мой дорогой и славный братец! Желаю тебе легко и быстро мчаться к своим целям, как гоночный автомобиль по трассе, желаю быть успешным и преуспевающим в делах, желаю, чтобы в жизни твоей всегда были грандиозные планы и широкий размах. Здоровья тебе, брат, достатка и любви.
С днём рождения, милая девушка. Желаю любой путь начинать доброй девицей, вдохновлённой прекрасными идеями и счастливыми эмоциями, а к финишу приходить уже гордой царицей, имеющей большой успех и великое уважение. Пусть жизнь дарит массу красок и приятных встреч, пусть молодое сердце хранит надежду и излучает яркий свет любви.С днём рождения, дорогая тётушка. Желаю тебе цветущей красоты и вечной молодости души, сказочных чудес и большой удачи, личных достижений и громких побед, искренней любви и нежности чувств, светлых надежд и мечтательного настроения.
С днём рождения, дорогой мой братишка. Желаю тебе под парусами блага держаться курса счастья на крепком корабле жизни, подгоняемым ветром удачи. Братик, пусть любое дело, за которое ты берёшься, будет великим и успешным, пусть сердце в груди бьётся в такт радости и любви.
С днём рожденья, бравый друг. Желаю тебе счастливых стечений обстоятельств в жизни и щедрых подарков судьбы, загадочных тайн и любовных приключений, долгих минут славы и великих побед, стального здоровья и отваги души.
С днём рождения, дорогой мой брат. Пусть твой ум и креативность помогают в воплощении интересных идей и творческих задумок, пусть твой бравый характер и уверенность в себе ведут к победам и покорению новых вершин, пусть твоё счастье с каждым днём сияет и озаряет твою душу, пусть твоё сердце переполняет любовь и радость.
С днём рождения, добрый, милый, красивый, умный, обаятельный и замечательный парень. Пусть мечты юности и молодости станут реальностью, пусть оптимальным и верным будет каждое принятое тобою решение, пусть счастливым и светлым будет каждое мгновение жизни. Желаю больших успехов в делах и радостных событий на личном фронте.
С днём рождения, добрый паренёк. Желаю тебе браво и отважно бороться за свою мечту, уверенно и смело добиваться любой цели, легко и весело преодолевать любой барьер на пути, совершать красивые поступки во имя любви и просто наслаждаться этой жизнью.
Милая бабуля, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть каждая встреча будет приятной, пусть каждое слово будет добрым, пусть каждое дело будет успешным, пусть каждая новость будет радостной, пусть каждый день будет счастливым. Желаю тебе всегда быть в окружении любви родных и уважения знакомых.
С днём рождения, дедушка. Пусть небьющимся и полным будет твой сосуд здоровья и достатка, счастья и добра. Желаю тебе, деда, лететь всегда по жизни молодым орлом, не чувствовать усталости и упадка сил, добиваться нужных результатов и желаемых успехов, дарить любовь и тепло своим близким.
С днём рождения поздравляю великолепного и замечательного дядю. Дорогой мой, я тебе желаю даже в самую трудную минуту жизни или в сложной ситуации находить выход из положения, жить с надеждой на лучшее и окружать себя счастьем, верить в свои силы и не изменять мечтам, беречь свои ценности, верную любовь и крепкую дружбу.
С днём рождения, мой любимый и дорогой муж. Желаю тебе строгого порядка и высокого успеха в работе, веселья души и расслабления тела на отдыхе, стабильного благополучия и несомненного счастья в семье, постоянной удачи и уверенных сил в пути, искренних чувств и добрых надежд в сердце. Будь здоров, милый, и всегда хорош собой.С днём рождения, коллега. Пусть не станет на пути к достижению ни одна помеха, пусть не будет в жизни горя и печали, желаю, чтобы повсюду любили и ждали. Здоровье пусть крепчает с каждым днём, пусть горит счастье и светит радость в душе ярким огнём.
С днём рождения, дорогой мой брат. Желаю ярких и насыщенных картин в твоей жизни, счастливых строк и добрых песен, красивых идей и благородных поступков, удовольствия от каждого прожитого дня, ощущения любви и счастья.
Пусть в твоей жизни все складывается настолько удачно, чтобы не приходилось даже размышлять о возможных неудачах и неприятностях. С днем рождения! Пусть карьера растет, подтягивая за собой зарплату, а жизнь пусть радует красками и ситуациями. С праздником!
С днём рождения, мой дорогой и славный муж. Желаю тебе, милый, преуспевания во всех делах и сферах деятельности, лидерских качеств и высоких способностей, великолепных идей и замечательных перспектив, вечного огня семейного очага и доброго счастья.
Дорогой дядя, с днём рождения. Пусть жизнь твоя полна будет искреннего счастья и светлого вдохновения, величайших открытий и радостных свершений, верной любви и несомненного уважения. Желаю тебе браво достигать любой цели, как альпинист покоряет вершины, желаю верить в свои силы и себя, устремляясь к благу и успеху.
С днём рождения, милая сестрёнка. В этот день я от всей души тебе желаю лунной дороги к мечте и ярких звёзд желаний, цветочных полей счастья и аромата нежности в жизни. Сестрёнка, будь крепко любима, бесподобна и неотразима.
С днём рождения, милая мамочка. Желаю тебе светлых надежд и сладких грёз, красивых одежд, и отсутствия слёз, прекрасных мгновений и больших вдохновений, замечательных идей и любящих рядом людей. Будь здорова, мама, успешна, жизнерадостна и всегда великолепна.
С днём рождения, прилежный и самый чудесный ребёнок! Желаю тебе каждый день проводить в интересных увлечениях и весёлых заботах, открывать для себя новые границы красочного мира и рисовать свои мечты, дружить с хорошими ребятами и не терять отличного настроения, расти в окружении счастьем и любовью.
С днём рождения, моя милая тётушка. Пусть ярко для тебя светит солнышко, пусть в сердце распускаются букеты роз, пусть твой внутренний мир будет полон светлых надежд и сладких грёз. Желаю тебе, дорогая, отменного здоровья, искренней любви, великого счастья и неотразимой красоты.
Поздравляю с рождением чудного и прелестного ребёнка. Теперь жизнь обрела настоящий смысл и невероятную радость, теперь в семье есть важный человечек и любимая кроха для всех. Желаю крепкого здоровья и отличного самочувствия манюне, активного развития и неугасаемого любопытства. Пусть ваша семья живёт в достатке и счастье, понимании и любви. Поздравляю!Бабуля, я тебя поздравляю с днём рождения и от души хочу пожелать искренних эмоций и радостных моментов жизни, счастливых дней и бодрости души, замечательных идей и чудесных праздников, любящих родных и успешных дел.
Чудесного и замечательного парня поздравляю с днём рождения. От всей души тебе желаю бравых сил и высоких целей, уверенности в себе и несомненной удачи, великолепного настроения и мужества сердца, искренней любви и благополучия.
С днём рождения, бабуля. Желаю тебе, милая моя, чтобы в жизни было много замечательных идей, секретных рецептов, вкусных пирогов, весёлых частушек, добрых слов, счастливых дней, любимых людей, светлых надежд и добрых желаний.
Дорогая сестричка, милая сестрёнка, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть все тобою восхищаются, пусть улыбается тебе удача, пусть каждый день становится настоящим праздником, пусть душа будет полна ярких идей и радости, пусть сердце бьются в ритме счастья и любви.
С днём рождения, дядя дорогой. Желаю тебе счастливой и благополучной жизненной дороги, больших надежд и светлых ожиданий, большой удачи и верной любви, красивых поступков и добрых дел, несомненной отваги и благородства сердца.
Милое дитя, с днём рождения тебя. Желаю тебе весёлой радуги на небе, ясного и чистого воздуха счастья, бескрайних просторов фантазии и удачи, приключенческих историй и чудных идей, добрых дорог во время путешествий и ярких лучиков солнечного настроения.
С днём рождения, дорогой мой дядя. Желаю тебе быть сильным и могучим дубом, стройным и гордым тополем, милым и красивым ясенем, непобедимым и уверенным баобабом, добрым и весёлым клёном. Будь здоров, дорогой, весел и во всём успешен.
Моя любимая бабушка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы ты всегда была в добром здравии и прекрасном настроении. Пусть близкие и родные люди радуют тебя, заботятся и оберегают. Пусть жизнь приносит удивительные сюрпризы и счастливые моменты. Счастья тебе, моя самая лучшая бабушка!
Милая сестра, с днём рождения тебя. Желаю тебе, дорогая, жизни красочной и разноцветной, словно радуга, яркого света на пути и доброй удачи, невероятного счастья и несомненной гарантии успеха, прекрасного настроения и искреннего восторга, увеселительных праздников и частых поводов для улыбки.
Самого лучшего папу на свете я люблю больше всех, искренне ценю и сегодня поздравляю с днём рождения. Желаю, чтобы мир вокруг всегда был красочным и добрым, чтобы оптимизм души и большая сила воли помогали всегда добиваться верных целей, чтобы семья, в которой ты являешься главой, была всегда счастливой и дружной, чтобы ты любой день с лёгкостью мог превратить в праздник.Поздравляю с днём рождения замечательного парня. Пожелать тебе хочу сокровищ жизни и богатства души, замечательных идей и неизменной удачи, ярких эмоций и бравого настроения, искренней любви и ежедневного счастья.
Поздравляю с днём рождения, милая тётя. Желаю счастливых эмоций и радостных событий, интересных увлечений и полезных дел, больших успехов и великих стремлений, доброй удачи и светлой любви.
Милая моя и замечательная подруга, поздравляю с днём рождения тебя. Желаю тебе перспективных идей и блистательных успехов, великолепной красоты и очарования, удивительных моментов жизни и счастливых событий, несомненной удачи и искренней любви.
С днём рождения, любимый мой и неповторимый, дорогой и замечательный муж. Я тебе желаю быть всегда в отличной форме, браво добиваться целей, постигать успех и удачу, беречь наше счастье и любовь.
Любимый мой и дорогой брат, я тебя поздравляю с днём рождения и пожелать хочу, чтобы звезда твоей удачи никогда не погасла, чтобы на твоём пути простиралось счастье, чтобы сердце твоё любило, а душа в облаках радости и веселья парила.
Мой милый, дорогой, хороший парень, с днём рождения тебя. Желаю счастья и удачи, больших побед и бравых целей, светлых мыслей и чудесного настроения, красивых идей и крупного везения, несомненных успехов и ярких впечатлений.
С днём рождения, уважаемый начальник. Желаю Вам браво и успешно руководить, достигать успеха и высоких результатов в делах, получать выгодные предложения и великие шансы на удачу, любить всем сердцем и быть счастливым человеком каждый день.
С днём рождения, моя дорогая сестра. Желаю тебе быть всегда неотразимой и великолепной, желаю огромных плодов любой работы и чудесного отдыха, желаю искреннего счастья души и доброго здоровья, желаю крепкой любви близких людей и верного благополучия.
Дядя, с днем рождения! Пусть в жизни будут: место под солнцем, мирное небо над головой, полет фантазии, идеальная красота, согревающая любовь, слезы радости, килограммы счастья, радужные надежды, смелые идеи, великие мечты, незабываемые впечатления, яркие эмоции, чистая душа.
С великой надеждой приглашаю Вас на праздник в честь моего дня рождения. Торжество запланировано на ________ (дата) и будет проходить по адресу ____________________. День рожденья пройдёт весело и здорово, красиво и счастливо, если Вы придёте и будете в прекрасном настроении.Поздравляю с днём рождения, коллега. От души желаю бравой работы с энтузиазмом и задором, успешной деятельности с высокими результатами и отличной зарплатой, счастливой жизни с добрыми надеждами и прекрасными возможностями.
Чудесного парня поздравляю с днём рождения и от души хочу пожелать максимализма в счастье и успехе, романтизма в любви и отношениях, модернизма в делах и жизни. Будь всегда на волне оптимизма и веселья, окружён лучами света и добра.
Милая бабушка, я тебя поздравляю с днём рождения и пожелать хочу от души светлых ощущений радости и счастья, достатка в доме и любви, уважения в окружении и дружной семьи, занятий по душе и бодрого настроения, великолепной удачи и несомненного везения.
Милый муж, с днём рождения тебя. Дорогой, желаю тебе покорённых вершин и блестящих успехов, семейного счастья и добрых друзей, уважения в окружении и крепкого здоровья, бравых начинаний и достижения всех целей.
С днём рождения, дорогой дядя. Я тебе желаю светлых чувств и добрых надежд, ровной и успешной дороги к поставленным целям, верной любви и большого достатка, невероятной удачи и несомненного счастья души.
С днём рождения поздравляю само очарование, неземную красоту, замечательную девушку. Желаю тебе, милая, сбывшихся надежд и оправданных целей, великолепия души и неземного счастья, великолепной удачи и верных подруг, чудесного вдохновения и лучистого настроения.
Сестра моя родная, близкий и родной мой человечек! Сердечно поздравляю тебя с днем рождения! Желаю разноцветных насыщенных будней, веселых выходных и шумных праздников в компании закадычных друзей! Желаю творческих профессиональных успехов, чтобы ценили тебя высоко и любили глубоко! Пусть растет карьера, будут уважение и признание, а также соответствующее финансовое вознаграждение за твой преданный труд!
Милая моя сестра, поздравляю с днём рождения. Хочу пожелать тебе нежных тонов и чудесных оттенков картины твоей жизни, счастливых сюжетов и радостных историй, добрых лиц и светлой любви, вечной надежды сердца и яркого огня удачи.
С днём рождения поздравляю чудесного и замечательного ребёнка. Желаю тебе встречать каждый день с улыбкой и хорошим настроением, браво всему учиться и с друзьями веселиться, мечтать о сказочных странах и великих подвигах, оставаться всегда счастливым человечком и прелестным ребёнком.
Поздравляю с рождением самого прекрасного и чудесного ребёнка. От души желаю крепенького здоровья крохе и искренней любви родных, активного развития и интересного познания мира, светлой судьбы и доброй удачи, надёжной защиты ангела и родительского благословения.Подруга, я тебя поздравляю с днём рождения. Милая моя, хочу пожелать тебе райского наслаждения в жизни и великих побед, невероятной красоты и неиссякаемого энтузиазма, милости души и радости сердца, неугасаемой энергии и самой большой любви.
Мамочка, поздравляю с днём рождения. Дорогая моя и самая любимая, желаю тебе невероятно счастливых и радостных дней, весёлого настроения и оптимизма в душе, желаю доброго здоровья и вечной красоты, несомненных успехов в делах, радужного мира в семье и за окном.
С днём рождения поздравляю чудесную женщину. От души желаю покорять мир неподражаемой красотой, невероятной добротой и светлой искренностью. Желаю быть любимой и счастливой, успешной и весёлой, мечтательной и нежной.
Любимая бабушка, с днем рождения! Какое счастье иметь возможность поздравлять тебя, обнимать, целовать, дружить. Спасибо за все! Желаю больше поводов для веселья, меньше для грусти. Здоровья, ясных дней, внимания, заботы, благополучия, радости на всех фронтах жизни.
Женуля моя дорогая, поздравляю тебя с днём рождения. Милая моя, я тебе желаю воодушевлённого настроения и бодрости тела, неподражаемой и вечной красоты, доброго здоровья и бравого дела, непременного исполнения заветной мечты.
Бабуля, я тебя поздравляю с твоим днём рождения и от всей души желаю биения сердца в такт счастья и радости, полётов души в облаках мечтаний и надежд, весёлых праздников и тёплых встреч, доброго здоровья и лучезарного настроения.
Дорогая подруга, поздравляю с днем рождения! Желаю быть: золотом в любящих руках, облачной мечтательницей, поэтессой своей жизни, прекрасной нимфой, чарующей леди. Береги индивидуальность, храни бриллиант души, создавай настроение, озаряй красотой, практикуй стабильность.
Милый муж, поздравлю с днём рождения и искренне тебе желаю, дорогой, быть верным моим спутником и добрым другом, оставаться бодрым и весёлым человеком, проявлять себя героем и бравым капитаном, добиваться в делах высокого успеха и верить в свою удачу.
Поздравляю тебя, дорогой брат, с твоим днём рождения. Желаю тебе познать секреты счастья и удачи, совершить много добрых дел и бравых поступков, открыть для себя новые границы перспективных просторов жизни, всегда стремиться к своим мечтам и верить в свои силы.
С днем рождением хочу Вас поздравить от себя и от всего коллектива. Нам очень повезло с таким обязательным и трудолюбивым начальником. Желаем вам оставаться таким же мудрым, креативным и дальновидным. Пусть дома Вас всегда ждут, будьте всегда заряжены позитивом и энергией.С днем рождения, наше счастье! Солнышко, желаем тебе как можно больше беззаботных дней, множество поводов для радости и гордости за достигнутые цели. Не бойся дерзать, ставить перед собой смелые мечты и делать навстречу к заветной цели уверенные шаги. Ты все сумеешь! А мы всегда рядом и поможем!
Смелого и отважного парня поздравляю с днём рождения. Пожелать хочу уверенности в себе и доброты души, бодрости и мужества, блестящих успехов и благополучного покорения значительных вершин, крепкого здоровья и светлого ума, искренней любви и крупного везения.
Дядя, с днем рождения! Ты во многом для меня пример. И я желаю, чтобы твои прекрасные человеческие качества и таланты и дальше сияли звездами, к которым хочется тянуться. Желаю тебе щедрости судьбы и благосклонности удачи. А еще здоровья, любви и счастья.
Бабушка моя родная, радость моя и мой верный советчик, поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать чудесного настроения и великолепного здоровья, бодрости души и неиссякаемого запаса энергии, доброты сердца и гармонии души, уважения в кругу знакомых и семейного благополучия.
Я поздравлять тебя желаю! Пусть никогда не проходят мимо горы денег и интима. Желаю: сладко спать и много есть; дачу у моря и море удачи; ловить волну; быть на коне.<br/>С днем рождения!
Мой любимый муж, с днем рождения! Мечтаю век быть твоим надежным тылом, твоим источником страсти, вдохновения и жажды деятельности! Такому умному и целеустремленному мужчине по силам одолеть любую вершину. Верю в твой талант и в твою счастливую звезду. Самому лучшему мужчина в мире желаю удачи, здоровья, любви, счастья и тепла.
Милая тетушка! Ты — моя жилетка, крепкое плечо и палочка-выручалочка! Поэтому, никогда не болей, будь всегда на высоте, пусть тебе всегда везет и только по-крупному! Я тебя крепко обнимаю и целую в обе щеки! С днем рождения!
Любимый муж, с днем рождения! Пусть мечты будут исполнены, дорога к счастью протоптана, друзья остаются верными, краски жизни не блекнут, туман невзгод рассеивается моментально, история успехов продолжится, звезды сойдутся, пазлы сложатся, любовь не померкнет, а душу пропитают: свет, добро, улыбки и красота!
Любимые наши, теперь уже тоже родители! Поздравляем вас с рождением счастья! Пусть будет всегда мирным небо над головой, вкусное молочко, спокойные ночи, веселые дни и бесстрашными первые шажочки! А мы, если нужно, всегда на подхвате!
В такой прекрасный день твоего рождения, папа, я искренне хочу сказать, что ты — самый замечательный, самый добрый, самый сильный, самый лучший советчик и крепкая опора! Пусть Бог здоровье даст такое, что никогда не подвело. Пусть любое дело просто горит в твоих руках. Будь счастлив, папочка! Я горжусь тобой!С днем рождения, самая милая, добрая, красивая, стильная, умная, просто идеальная девушка в мире! Ты — сокровище этого мира! Поэтому мы пожелаем тебе сногсшибательной, но окрыляющей любви; прибыльной, но радующей работы; сладких ночей, веселых дней, добрых утр; всегда полных (и только самым лучшим) гардероба, косметички и кошелька! С днем рождения!
Дядя, никогда не перестану восхищаться твоей смекалкой и оптимистичностью. В твой день рождения желаю тебе побольше светлых и радостных дней, и поменьше тревог и грусти. Ты всегда придешь на помощь и дашь нужный совет, за это мы все так любим тебя. Не старей душой, с днем рождения!
Мой ангел, моя дорогая жена, поздравляю с днём рождения. Желаю тебе вечной красоты и превосходства, благодати в доме и радости в душе, приятных жизненных сюрпризов и счастливых мгновений, исполнения твоих желаний и доброго настроения.
Любимый, единственный и неповторимый мой муж! Самый смелый, сильный, умный и красивый! С днем рождения тебя! Сегодня все для тебя! твои любимые гости, погода, блюда и все-все, что ты только пожелаешь! Это для того, чтобы ты всегда оставался таким же радостным, добрым и дарил свою сногсшибательную улыбку! С днем рождения, мое счастье!
Любить тебя так же естественно, как сама жизнь. С первых дней в самой крови рождается привязанность, несравнимая ни с какой другой. Мои детство, маленькая жизнь и сердце принадлежат тебе, подарены тобой. Мама, ты одна чувствовала все так же как я. С днем рождения! Береги себя! Желаю бесконечных радостных дней, изобилия любви, здоровья в духе и теле, благополучия во всех отношениях.
Бабушка, с днем рождения! В нашей семье ты самый лучший повар, самый добрый рассказчик историй и самый опытный советник! Будь такой же веселой, забавной и заботливой, какой мы все тебя знаем.
Самого лучшего в мире брата поздравляю с днем рождения! Ты всегда рядом, когда нужно поделиться переживаниями, разделить радость и счастье. Это много значит для меня. Будь сказочно богат отличным настроением, приличным доходом, золотыми детьми, надежными друзьями, медвежьим здоровьем!
Дорогой дедуля! Поздравляем тебя с днем рождения! Спасибо тебе за рыбалки, походы, яблоки в саду, огороды, за терпение и хороший пример! Спасибо за все, чему нас научил! Пожелаем тебе не болеть, быть таким же сильным, смелым и красивым! И с нетерпением ждем новой рыбалки!
Любимая мамочка, с днем рождения! Пусть лишь от улыбок появляются новые морщинки на твоем родном лице. Желаю здоровья, счастливых лет жизни, наполненных приятными событиями. Ты хранишь семейный покой и собственные интересы отодвигаешь на задний план. Желаю тебе времени и возможностей на собственные капризы!
Милая бабушка, с днем рождения тебя. Всю жизнь ты окружала меня любовью и заботой и нежностью. Пусть в твоем доме будет всегда так же уютно, как и в твоем сердце, и так же тепло, как и в твоих руках. Спасибо тебе большое за детские сказки, улыбку и ласку. Я люблю тебя.С днём рожденья поздравляю женщину с доброй душой и невероятной красотой. Желаю, чтобы счастье в жизни сияло ярко, чтобы здоровье с каждым годом крепчало, чтобы в доме был достаток и покой, чтобы в сердце был любви прибой.
С днем рождения, дядюшка мой дорогой. Я так рада, что есть у меня ты, такой-замечательный, ко мне всегда внимательный. Хочу, чтоб здоров ты был и долго-долго на свете жил, чтоб радовало все вокруг, ведь ты не просто дядя, ты мне как друг. Всех благ я тебе желаю и крепко-крепко обнимаю.
Самая лучшая мама на нашей планете, поздравляю тебя с днем рождения! Ты единственная и неповторимая. Я благодарю судьбу за то, что такая красивая, умная и заботливая мама досталась именно мне. Мамочка, только ты знаешь, как делать меня счастливее каждый день. Будь здоровой и лучезарной, как солнышко.
Подруга моя замечательная, красота моя, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе найти цветик-семицветик, который исполнит твои заветные желания, желаю тебе волшебной палочки, которая тебя будет выручать всегда, желаю тебе хрустальных туфелек и сказочного принца, желаю тебе шапки-невидимки от завистников и недоброжелателей, желаю тебе вечной красоты и счастья.
Тебе, мой друг, я хочу пожелать отличного настроения, жизненных успехов и фантастических достижений. Дружба с тобой делает меня лучше, ведь ты самый позитивный, добрый и целеустремленный человек на свете. Не грусти по пустякам, это все мелочи, без которых не обойтись. С днем рождения!
Дорогая и любимая мамочка. От всей души поздравляю тебя с твоим днем рождения. Пусть дом твой будет наполнен прекрасными свежими цветами так же, как твое сердце наполнено заботой, а отношения с близкими людьми будут такими же теплыми, как твои руки. С праздником, мамочка, я люблю тебя!
Дорогой и любимый дядя, поздравляю тебя с днём рождения! Пусть жизнь твоя будет весёлой и красочной радугой, пусть все твои идеи и задумки приносят огромные плоды, пусть твоё сердце радуется каждому дню, пусть с тобой всегда будет удача и везение.
С днюхой от всей души поздравляю, самого клёвого и доброго в жизни желаю. Пусть будут большие купюры в кошельке, пусть будет крепость, как у коньяка в здоровьице, пусть будет столько стремления, как в мотыльке, желаю искренней любви и страстного огня в твоём сердце.
Дорогой папа, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть твои дела венчаются большим успехом, пусть удача будет постоянной на пути, пусть в жизни не будет ни одной помехи, желаю с любовью в сердце к заветной мечте идти. Будь здоровым, папа, счастливым и весёлым.
Милая подруга, ты самая красивая, умная, добрая, понимающая и веселая! Каждый проведенный с тобой день — череда счастливых моментов, о которых можно писать в книгах. Желаю, чтобы таких моментов было как можно больше, чтобы глаза горели как можно дольше, а все твои мечты исполнялись. С праздником!Любимый папочка, поздравляю с днём рожденья! Желаю по жизни идти с гордо поднятой головой, добрыми поступками, хорошим настроением и невероятным успехом. Пусть твоё здоровье крепнет с каждым днём, пусть счастье, достаток и любовь посещает твой дом.
Тётенька, любимая, с днём рожденья, милая. Пусть твоя жизнь полна будет яркими идеями и постоянным вдохновением, весёлыми событиями и воодушевлённой деятельностью, счастливыми моментами и тёплыми встречами, любящими родными и надёжными друзьями.
С днем рождения, солнышко ясное! Пусть жизнь твоя будет прекрасною, пусть будет много разных игрушек, много друзей и подружек. Маму и папу слушай, хорошо кушай. Веселись, книжки умные читай, а вырастешь — родителей не забывай.
С днем рождения, мой супруг, половинка моя вторая! Я тебя очень люблю и только лучшего тебе я желаю. Ты очень дорог мне и потому хочу прожить с тобой еще сто лет без печалей и бед. Будь здоров и счастлив.
Моя милая мама, с днём рожденья тебя! Пусть тебя не тревожат печали и беды, пусть сердце радуется каждому дню, пусть гармонию и любовь дарят близкие и родные люди. Мамочка, будь счастлива и полна энергии, любима и добра, успешна и красива.
Как много в слове «бабушка» добра, света, мудрости, тепла. Родная, с днем рождения! Пусть радужными и здоровыми будут дни; родные балуют вниманием, купают в заботе; мир благодарит за радость бытия. Спасибо тебе за подаренные жизни. Тысяча поцелуев и объятия любви!
Любимый мой дядюшка, с днём рождения тебя! Пусть твоя судьба будет благосклонной, пусть с радостью и успехом приходит новый день, пусть будет в твоей жизни счастье и любовь, добрые друзья и любящие люди. Желаю быть по жизни оптимистом с неугасаемой целеустремлённостью и потрясающей харизмой.
Самой лучшей, доброй, красивой, милой и родной мамочке сегодня от меня самые добрые, искренние и нежные слова. Желаю радостных дней, вдохновения, никогда не болей, пусть твой ангел от невзгод оберегает, и пусть лучится также твоя красота!
Любимая, поздравляю тебя с твоим днем рождения. Я счастлив, что ты со мной, ведь когда ты рядом, я чувствую себя так, словно готов обойти земной шар дважды. Ты придаешь сил, придаешь уверенности в себе. И я очень хотел бы, чтобы ты чувствовала то же самое. Говорят, любовь для женщины, как вода для цветов. И я вижу как ты расцветаешь, моя дорогая. С праздником!
Вот и заглянул в ваш дом белый красивый аист! Этот день станет самым счастливым в вашей жизни. Пусть маленького ангелочка ждут только солнечные дни, отменное здоровье, легкая, красивая и счастливая жизнь. Окружайте свое чадо заботой и любовью. Поздравляем!С днем рождения! Желаю красивого утреннего пробуждения, интересного дневного движения, приятного вечернего времяпровождения, страстного ночного изнеможения. Здоровья восстановления и красоты сохранения. И пусть твои мечты находят способ исполнения.
Пусть тебе никогда не придется ходить по больницам и пенсионным фондам! Будь всегда здорова и оставайся молодой! С днем рождения, дорогая бабушка!
Любимый мой дяденька! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе много счастья, быть сильным, богатым, чтобы все, что ты задумаешь, исполнилось, в семье твоей был уют и покой, и здоровья тебе крепкого, как скала.
Желаю в этот самый светлый день, чтобы твои возможности были выше твоих желаний, что бы жизнь казалась медом, и что бы только самые красивые и сильные бабочки опыляли твои цветы! С днем рождения!
Дорогая жёнушка, с днём рожденья тебя. Пусть любовь тебя всегда окрыляет, пусть счастье тебя окружает, пусть будет добрым и радостным мир вокруг. Здоровья тебе, любимая, удачи, бодрости, веселья и замечательного настроения.
Дорогая, сегодня один из тех дней, которые войдут в твою жизненную историю. Пусть она будет интригующая, веселая и полна приключений. Желаю тебе много ярких событий, искренних улыбок, крепких объятий. Чтобы было что вспомнить и чем гордиться. У тебя в руках самый мощный инструмент — любовь. Используй его всегда и твоя жизнь будет невероятной! С днем рождения!
Дорогая мама, с днем рождения! Хочу пожелать тебе в этот день заботы со стороны родных людей, прихода в твой дом хороших гостей, а также радости, искренней улыбки и беззаботного смеха. Чтоб твое сердце наполнялось только теплыми позитивными чувствами, в доме всегда царили гармония и тепло, и сама ты оставалась такой же красивой, душевной, жизнерадостной, всёнасветепрощающей любящей мамой. Будь счастлива и не болей.
Поздравляю вас с Новорожденным! Желаю деточке крепкого здоровья, красоты не писанной, ума великого, счастья необыкновенного, чтобы вам родителям деточка доставляла минимум хлопот и чтобы в вашей семье жили счастье, любовь и достаток.
Ты прекрасна. Каждый день украшаешь всё вокруг себя, а сегодня твои сияющие глаза стали дополнительным украшением. Принимай поздравления и пожелания видеть тебя всегда такой же цветущей, женственной и красивой, как в день своего рождения. И пусть улыбка не сходит с твоих уст, счастью с тобой всегда будет по пути, а черти в твоих глазах никогда не скучают.
Дорогая моя! Когда Бог хочет, чтобы у тебя все получалось, он посылает тебе верных друзей, а когда хочет, чтобы у тебя была защита и пример для подражания, он посылает тебе такую сестру, как ты. Пусть из твоей жизни уйдут такие слова, как печаль, горе или беда. Пусть останется лишь счастье, радость и благополучие!Милая тетя! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю счастья, страстной любви, много денег, удачи, успехов в работе и в любых твоих начинаниях, крепкого здоровья тебе и твоим близким, слез радости, хорошего настроения и верных друзей.
Сильный, добрый и умелый, с днём рождения тебя! Желаю жизнь прожить без падений, иметь всё то, чего пожелаешь. Богатырского здоровья и невероятно-сказочной любви, силы духа и отваги. Пусть успешным будет любой день, и страстной каждая ночь. Желаю не терять мужественности и героизма, приобретать достаток и благополучие, находить удачу и везение, получать счастье и вдохновение.
Тебе, как самому родному, близкому человеку я хочу преподнести самые лучшие слова! Ведь это твой день, твой день рождения! Мамочка, всегда оставайся такой-же доброй, любящей, ласковой и нежной, какой ты всегда была! Ни о чем не волнуйся: семья всегда поможет тебе и никогда не оставит. И спасибо за все те годы, что отдала мне!
Дорогая моя бабушка! Я хочу от чистого сердца поздравить тебя с днем рождения. Пусть года тебя не состарят, а только прибавят мудрости. Ты жизнерадостна, красива, целеустремленная, добрая и ласковая. Так будь такой всегда. И никакие беды в жизни пусть тебя не коснутся.
Поздравляю тебя с днем рождения, дорогая тетя! Хочу пожелать тебе счастья, любви и вечной красоты. Пусть наша семья будет прочная и крепкая, а ты такая же нежная и ласковая. Больших тебе успехов на работе и радостей в личной жизни. Пусть разочарования обойдут тебя стороной!
Пусть, дядя, в день рожденья твой тобой управляет отличное настроение, радость и веселье. Желаю в жизни больше побед и меньше разочарований, пусть будет много у тебя ярких и красочных будней, а любая проблема превращается в пустяк. Будь здоровым, крепким, сильным, мужественным, но в то же время искренним, добрым, добродушным человеком! Счастья тебе и любви.
Тому человеку, который знает меня дольше всех, лучше всех, в день рождения хочется сказать самые теплые слова. Дорогая сестра, желаю тебе быть абсолютной звездой во всем: затмевать всех недоброжелателей и освещать путь близким.
Я поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе также всех восхищать красотой своей. Расцветай, как первый подснежник в марте. Пусть в твоем нежном возрасте не будет места горестям и разочарованиям, а счастье непременно останется с тобой! Желаю, чтобы блеск в твоих глазах никогда не померк.
Пусть ты и тётя, ты для меня вторая мама — такая же любящая, понимающая и внимательная. Я могу достать для тебя звезды, свернуть горы — но разве это сделает тебя счастливее? Поэтому я хочу пожелать тебе того, чего ты сама бы хотела: пусть сбудутся все мечты, желания и планы. С днем рождения!
Родная моя! Я поздравляю тебе с днем рождения. Искренне, от души, хочу пожелать только ярких моментов в твоей жизни. Пусть все хорошее останется в памяти, а плохое никогда не случается. Желаю, чтобы радость всегда озаряла наш дом, и ты светилась от счастья. Оставайся такой же чуткой, нежной, доброй и красивой. А я буду оберегать тебя также, как ты оберегала меня в детстве.Бабуль, чувствуй себя на 18 лет, выгляди на 20, пусть соседки судачат, подруги завидуют, дед ревнует, а ты сияй и блистай. С днем рождения!
С прекрасным днем, моя родная, с Днем твоего рождения! Живи красиво, счастья неземного и вечной любви. Не огорчай нас болезнями никогда, улыбайся всем врагам в лицо. Успехов и удачи, мамочка. Мы тебя обожаем!
Есть много дат, которые приходится запоминать: дни рождения начальников, дальних родственников и многих других людей, не играющих особой роли в моей жизни. А есть те, которых ждешь с нетерпением, как повод для того, чтобы сделать любимому человеку приятно. Одна из таких дат — твой день рождения! В этот долгожданный праздник я хочу пожелать тебе оставаться такой же доброй, жизнерадостной, теплой, нежной и любящей! В ответ обещаю, что для меня ты навсегда останешься самой любимой! С днем рождения!
Дорогой папа! Поздравляю тебя с днем рождения! Хочу пожелать, чтобы все плохие дни можно было сосчитать по пальцам, а дни, наполненные радостью, пусть будет невозможно подсчитать даже с таблицей умножения! Будь счастливым и таким же замечательным! С праздником!
Некоторое количество лет назад в этот день на свет появился прекрасный человек. Работать с тобой очень легко. Твоему уму, энтузиазму, энергии, чувству юмора, находчивости завидуют многие. Так пусть же эти замечательные качества всегда сопровождает личное счастье, отличное здоровье и огромный пузатый кошелек. С днем рождения, коллега!
Всегда готов прийти на помощь, поддержать, составить компанию в любой ситуации и при любой погоде. Все это о тебе, дружище! Желаю, чтоб фортуна улыбнулась тебе, чтоб дом был полон радости. Пусть тебя окружат заботой самые дорогие в жизни люди. С днем рождения!
Милая и дорогая моя тетя! Сердечно поздравляю тебя с днем рождения! Искренне желаю оставаться такой же привлекательной и неотразимой, пусть море обаяния очаровывает всех вокруг — и мужчин, и женщин! Любви тебе большой и очень преданной, радости яркой и незабываемой, счастья безмерного и светлого на всю жизнь! Уюта и тепла в доме и больших успехов на работе!
Бабушка, с днем рождения, родная, милая, дорогая! Желаю: с каждым прожитом годом становления мудрости, душе продолжать по-детски верить в чудеса; судьбе преподносить заслуженные подарки, отдыху пребывать в почтении; во всех делах находить заботу, отзывчивость, уважение. Пусть дни будут светлыми, бодрыми, яркими, целостными, полными здоровья, энергии, любви близких!
Желаю чтобы глаза твои пылали страстью, чтобы вокруг пьянели все мужчины и чтобы ты тому была виной. Не угасать огню в душе желаю, чтобы здоровье было как кремень и рядом только те, с кем можно уходить в разведку и не бояться пойти на встречу новым радостям в жизни!
Милый, ты сегодня именинник. Желаю, чтобы ты был любимцем жизни. Что бы хронически устал от того, что твои мечты беспрерывно становятся явью. Пускай счастье поселится на твоей жилплощади и забудет где входная дверь.Я желаю Вам непрестанного роста. Пусть Ваш авторитет и уважение к Вам растут еще больше в глазах подчиненных и коллег. Не ограничивайтесь только этой руководящей должности, а стремитесь взрасти и достигнуть еще больших высот. Личностного, статусного и финансового Вам постоянного роста. С днем рождения!
С днем рождения, отец! Пусть не покинет тебя удача, будет богатым улов, высокой зарплата, исправной машина и верными друзья! Семейного уюта, веселого досуга, приятных увлечений и душевного тепла!
Папочка, с днем рождения! Для тебя этот день особенный, а поэтому пусть претворятся в жизнь мечты и все пожелания, которые сегодня прозвучат! Желаю жить долго, обойти все невзгоды, простить все обиды и наслаждаться достатком, гармонией, здоровьем, успехом, идиллией в жизни. Пусть радость завладеет навсегда твоим домом и настроением!
Желаю тебе в это мгновение карьерных высот, мирных и приятных сотрудников, доброго и щедрого начальства. Пусть душа в любой жизненной ситуации будет открыта для новых свершений и побед, а сердце для любовного порыва и искренней дружбы. С днём рождения, коллега!
Совсем немного лет исполняется тебе сегодня, но пожелать хочется многого! Дружной семьи, весёлых дней, друзей на всю жизнь. Интересных подарков, неожиданных открытий, неломающихся игрушек и десять килограммов мороженого!
Нет ничего лучше дома. Там нам хорошо и спокойно. Домашние уют и теплота расслабляют и успокаивают нас после нервных напряжений, различных проблем и хлопот, восстанавливают наши силы и душевное равновесие, потому что там родные нам люди и близкие сердцу вещи. Поэтому, уважаемый коллега, я вам желаю чувствовать себя везде, как дома, в том числе и на работе. С днем рождения!
Дядя! Ты у нас суровый, закаленный в жизненных боях, самодостаточный и полностью состоявшийся человек! Ты прекрасно владеешь искусством достижения целей и всегда идешь своим путем! Порой мне кажется, что у тебя все уже есть, поэтому сегодня позволь пожелать тебе простого богатырского здоровья и постоянного негасимого счастья!
Родная и очаровательная! В торжественный час твоего рождения хочу пожелать, чтобы без исключения все мировые блага были у твоих прекрасных ног. Что бы ты в любой миг смогла иметь то, что для тебя необходимо и желанно. Желаю, что бы судьба тебя одарила самыми замечательными и ценными презентами. И за все то, что ты, мамулечка, даришь мне, пускай вселенная отблагодарит тебя вдвойне.
Многоуважаемый дедушка. В такой торжественный момент желаю тебе никогда не унывать. Всегда радостно и с пониманием относится ко всем выходкам внуков и детей. Будь всегда бодрым и сильным духом. Пускай все нервные клетки, потраченные на внуков, восстанавливаются с изумительной скоростью. С именинами тебя!
Тетя моя дорогая! Пускай твои глаза не знают горьких слез. Пусть руки твои устают только от украшений. И пусть тебя никогда не подводят техника, счет в солидной банковской структуре и друзья. С именинами тебя!Мамочка, я тебе желаю в сердце любви и тепла, на душе спокойствия, «за душей» благосостояния, света в глазах и улыбки на устах. С днем рождения тебя!
Мамочка, с днем рождения! Радости тебе во всём, долгой жизни, обворожительной красоты, мира, гармонии, здоровья! Желаю вдохновения и исполнения мечтаний, бесконечной любви, спокойных дней, отрадных новостей, заботливых детей и великолепного настроения!
Сегодня поздравления принимает человек, ближе и дороже которого просто нет. Ты — родная кровь, ты — дом детства на двоих со мной. Всё, что даётся хорошему человеку, пусть будет дано тебе вдвойне, мой брат! С днем рождения!
Сестричка, с днем рождения! Добра, света и любви, лучистых улыбок, великолепных побед, сладостных моментов желаю тебе! Пусть каждое утро сулит успех и ошеломляющее везение. Удачных дней, сердечных людей вокруг, изумительной красоты, запоминающихся событий, препятствий — легко преодолимых и долгих лет яркой, счастливой жизни!
Поздравляю с днем рождения. Желаю всего и слишком. Пусть время застывает от зависти перед твоей красотой, и каждый новый день щедро одаривает жемчужными россыпями росы, золотом солнечных лучей и пурпуром закатов, а каждая ночь заботливо укутывает серебряным покрывалом звездного неба. Будь так же прекрасна и пусть счастье никогда не покидает твой дом.
Милый, прекрасный человек, с днем рождения! Тетя, спешу пожелать, чтобы радостью искрились глаза, улыбка озаряла мир, твоя харизма заряжала людей, настроение было на пике, душа находилась в состоянии полета птицы, а мысли обладали легкостью. Пусть день приносит: романтические чувства, новизну жизни, благодать и силу. Сочиняй мечты, твори, люби, будь счастлива!
Дорогая тётя! Хочу пожелать тебе в день рождения исполняющихся мечтаний, беззаветных друзей, семейной поддержки и уважения, доверия. Желаю неописуемого счастья, чтобы любовь и тепло всегда жили в твоём доме и в сердце! Цветущей красоты и молодости, новых знаний и всегда взаимных чувств!
Поздравляю с днем рожденья и желаю необыкновенного счастья с узелками везенья, любви с минутками сладкой ванили, цветов и подарков желанных, а главное непоколебимого здоровья и совершения самой большой мечты Вашей жизни! Что бы все мужчины были у Ваших ног, а женщины завидовали вашей красоте, пусть на Вашем лице всегда сияет улыбка радости!
Дорогая! твой день рождения — это и мой тоже, ведь именно сегодня твои родители подарили миру и мне самую великолепную и чудесную женщину. Желаю, чтобы никто и ничто не могло стереть улыбку с твоего по истине прекрасного лица, ведь твоя улыбка — то, что делает меня счастливым. С праздником!
Мамуля моя, родная и самая близкая! От всего сердца спешу тебя поздравить, прекрасный ангел-хранитель мой. Только лучших дней, красивых вещей, послушания детей и интересных затей желаю тебе, любимая моя! И пусть окружением твоим станут только честные, верные и любящие люди!Богатырского здоровья, хорошей рыбалки, добрых встреч, позитива, активного отдыха, веселых прогулок, умных книг, мудрости и бодрости. С днем твоего Рождения, дедушка!
С днем рождения, дедушка! Не будет заострять внимание на прожитых годах, а пожелаем вам всяческих благ, бодрости духа и верных друзей, заботливых внуков и внимательных детей. Пусть горести останутся за дверью, а дом ваш будет полон радости.
Я очень рада тому, что в твой очередной день рождения — мы вместе. И хочу чтобы мы отмечали вместе все твои дни рождения, чтобы ничто и никогда нас не разлучило. А тебе я желаю: оставаться таким же несравненным мужчиной, быть счастливым.
Невозможно забыть о Дне рождения такой прекрасной женщины! Желаю побольше любви и тепла, внимания и ласки, здоровья. заботы, понимания, всего того, что заслуживает каждая женщина в мире! Чтобы боль приносили только щеки, от каждодневной улыбки!
Бабушку поздравим с днем рожденья! Пусть улыбки тебя согревают, а радость приносят дети и внуки. Пусть солнце удачи всегда освещает твой путь. И помни, ты наш капитан, который ведет семейный корабль по нужному курсу.
Пусть для улыбки всегда будет повод. И не важно, в какой лотерее ты победишь. Или какого цвета розы преподнесет тебе любимый. Главное, что бы ножки никогда не уставали от изящных каблучков, а ручки от элитных украшений. Будь всегда в тренде и в тонусе. С днем рождения!
Среди большого количества пожеланий в свой день рождения, родная мамусечка, тебе важно узнать, что во всем мире не найти такой милой, доброй, красивой, счастливой, весёлой, самой хорошей, понимающей, такой улыбчивой, ненаглядной, самой присамой превосходной и удивительной Мамочки! Спасибо, тебе, дорогая!
В твой день рожденья желаю под дверью коробочек разных штук десять найти. В каждой лежал чтоб заветный подарок, самый желанный и лишь для тебя:<br/>Хочешь машину — ключи от машины,<br/>Хочешь Багамы — путевка в пять звезд,<br/>Хочешь здоровья — банка малины,<br/>Для настроения — бананчиков гроздь.
Дорогой дед, с днем рождения тебя! Желаю чтобы у тебя всегда было крепкое здоровье, бодрое настроение и несгибаемая воля! Пусть в твоей жизни будет побольше света и тепла! Пусть счастьем и радостью будут наполнены твои дни! Пусть близость родных людей окружает тебя, и наполняет твоё большое сердце бесконечным добром!
Огромное счастье мирового масштаба посетило Вашу семью! Вы стали родителями! С появлением этого маленького чуда, Ваш дом наполнится топотом маленьких ножек, звонким веселым смехом, заботой и трепетом друг к другу в возросшей семье. Желаю здоровья и родителям, и ребенку. Спокойных ночей и добрых хороших дней из года в год! Счастья в Ваш дом!Дорогой друг. Поздравляю тебя с днем рождения. Желаю, чтобы звезды были также благосклонны к тебе и судьба не забывала дарить шикарные подарки. Изобилия твоему дому, мира, любви и покоя твоей семье, надежности твоим друзьям.
Брат, поверь, от души поздравляю. Очень хочу, чтобы успех сопровождал тебя по жизни, а неудачи разбегались, не причиняя вреда. Желаю разумного оптимизма, амбициозных желаний, доброго здоровья. Пусть твои финансовые возможности позволяют исполняться твоим желаниям. С днём рождения.
Дорогая тетя, с днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была подобна цветам радуги: красивой, образцовой, жаркой, замечательной, головокружительной, солнечной, фантастической. Пусть яркие краски и маленькие чудеса наполняют твои будни, а прекрасные чувства переполняют сердце!
Знаю, дорогая мамочка, нет для тебя драгоценнее подарка, чем подаренное нами время. Пусть будет его в достатке, столько, сколько необходимо для твоего благополучия. Желаю, счастливых, насыщенных добрыми хлопотами дней. Пусть приятными неожиданностями удивляет каждый день. Здоровья тебе, родная. С днём рождения.
Мамочка, с днем рождения! Ты мой ангел — защитник и птица счастья в одном лице. Маленький труженик-муравьишка, который днем и ночью заботится о своих детках. Ты чудесная, удивительная, сильная и ослепительно-красивая. Желаем тебе чаще отдыхать, радоваться каждому новому дню и не обращать внимания на морщинки, ведь каждая из них — это прожитые тобой годы.
Дорогой наш дед! Желаем твоему здоровью тебя радовать, твоему давлению не шалить, а твоей бодрости позволять всё, что придёт в голову. И вприсядку пройтись, и на коньках покататься, и внукам игрушку смастерить, и сказку им на ночь почитать. Будь полон сил и энергии. С днём рождения, дедушка!
Дорогая бабушка! Позволь поздравить тебя с днем рождения, бабуля! Желаю, чтобы на лице твоем красовалась лишь улыбка, чтобы ничто не могло стереть ее с твоего мудрого лица. Пусть новые дни приносят лишь радость и счастье, а жизнь пускай течет бодрым ручейком. С праздником!
Моя любимая мамуля, за любовь, заботу и тепло низкий тебе поклон. Сегодня, в день рождения, хочется тебе пожелать долгой жизни, пускай реализуются все мечты. Чтоб с годами прибавилось тебе еще больше мудрости и красоты, а все болезни забыли дорогу в твой дом.
В свой праздник, сестричка, получай уйму искренних, наилучших и удивительных пожеланий, а также останься чудесной и обворожительной надолго. Пусть радость, счастье, красота и удача будут с тобою всегда!
Тебе, папуля дорогой, я пожелаю светлых снов, чтоб просыпался ты не от ночного ужаса, а с позитивчиком на душе. Пусть везение всегда будет рядышком, пусть здоровье лишь крепчает, пусть все задумки будут успешными и плодотворными, а финансы никогда не иссякнут.Уважаемый ...! Поздравляем Вас с днем рождения. Желаем вдохновляющих успехов, талантливых коллег, головокружительных проектов, достойного материального и морального признания и здоровья нерушимого как крепость.
Поздравляю Вас с днем рождения. Желаю быть на дороге адмиралом, на работе генералом, а дома — пушистым котиком с законным местом на любимом диване. Чтобы все домочадцы кормили вкусненьким, гладили по шерсти и радовались, когда бы ни пришел.
От нашего рабочего стола вашему примите поздравления с днем рождения! Желаю, чтобы личные интересы мирились с должностной инструкцией, тринадцатая зарплата была тринадцатого числа каждого месяца, а здоровье с легкостью преодолевало последствия командировок и корпоративов.
Милая бабушка, с днем рождения! Желаю тебе крепкого здоровья, душевного спокойствия. Пусть твои добрые руки дарят теплоту, заботу и нежность еще 100 лет. Спасибо тебе за твою сердечность и огромную любовь. Пусть твои заветные мечты сбываются!
Уважаемый ________, позвольте поздравить Вас с днем рождения. Хочу пожелать Вам не только самых ошеломительных успехов, счастья личного и публичного, здоровья, но и чтобы каждое утро вместе с Солнцем вам улыбалась детская мечта, а каждый вечер ждала на пороге кабинета и провожала домой капелька легкомыслия. С Праздником Вас!
Братишка, с днем рождения! Не описать словами, как дорога для меня та связь, что есть между нами. Желаю, чтобы ничто не нарушило цельность твоей прекрасной души и не разбило твое доброе сердце. Карьерных взлетов и блестящих побед, феноменальной удачи и беспрецедентного счастья.
С днем рождения, дружище. По сегодняшний день благодарен судьбе за наше знакомство. Хочу чтоб на твоем жизненном пути тебе встречались лишь хорошие люди, а невзгоды и печали пусть идут иной тропой. Желаю чтоб в сердце твоем всегда было лето, каждый день пусть окрыляет тебя. И всех-всех благ тебе, мой самый лучший друг.
Папка, папочка, папуля! Желаю тебе не болеть и не стариться, быть больше и чаще со своей семьей. Мы рады проводить с тобой все твое свободное время. Люблю тебя крепче с каждым днем. Спасибо за заботу обо мне и помощь! Ты самый лучший и нереально крутой отец.
Сестренка — ты самый близкий для меня человечек! Кому как не мне знать, сколько чистоты и добра таит твое сердце! Желаю, чтобы в этот славный день твоего рождения ты сохранила все то прекрасное, что есть в тебе и пусть окружает тебя аура уверенности, стабильности, любви и гармонии.
Такая надежная подруга заслуживает, чтобы счастье с любовью были завсегдатыми в твоем доме, а удивительная очаровательность с добротой пусть приносит не только удачу, а также способствует безупречной веселой и зажигательной жизни! Будь на столько счастлива, чтобы радоваться всегда!Братик, поздравляю с днем рождения! Я знаю, что когда все в мире меняется, рядом существует родной человек! Желаю, братишка, всегда оставаться самим собой, несмотря ни на что, и настойчиво и терпеливо достигать вершин успеха и не «париться» по пустякам!
Многоуважаемый начальник, от имени всего нашего коллектива и лично от меня, хотим поздравить вас с днем рождения и пожелать душевного удовлетворения, благополучия в семье, материального достатка, оптимизма во всем начатом, успеха и удачи. С праздником вас!
Миленькая, любимейшая, родненькая мамочка! С днем рождения тебя. Желаю, чтобы твоя жизнь отныне превратилась в сказочный цветник красных тюльпанов здоровья, алых роз любви, душистых фиалок радости, белых лилий верности, нежных пионов счастья, миленьких ромашек душевного тепла и уюта! Люблю тебя всей душой...
С днем рождения, папа! Пусть семья согревает душу, а работа приносить радость. Оставайся таким же мудрым, спокойным, любящим и понимающим мужчиной, чьи советы и поддержка очень важны и неоценимы.
Сестричка, поздравляю с днем рождения! Мы знаем — сестер не выбирают, тем приятнее сознавать, что мне досталась такая замечательная! Желаю, сестричка, всегда оставаться неугомонной, задорной и озорной, и чтобы каждый момент в жизни был полон любви, нежности и счастья!
Братишка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе крепкого здоровья, всяческих успехов, фарта. Что бы все, что ты задумал достигалось тобой легко и непринужденно, а в трудную минуту ты всегда можешь рассчитывать на уверенную помощь и поддержку своей семьи.
Милая сестрёнка, дорогой мой человечек! Сердечно поздравляю тебя с днем твоего рождения! Пусть тебя всегда озаряет яркое солнышко, каждый луч которого будет обозначен любовью и радостью, а жизненный путь будет соткан из белых лилий верности, нежности, заботы, уюта и самого обворожительного женского счастья! Благодатный день твоего появления на свет!
Ваше чуткое руководство ценит весь наш коллектив. С вами цели достигаются быстрее и эффективнее. Примите наши искренние поздравления и пожелания стабильности в работе. Желаем обрести больше надежных партнеров, выйти на более высокий уровень развития предприятия и достигнуть всеобщего признания. С днем рождения!
Вам в день рождения мы желаем заслуженно «купаться в лучах славы», ведь Вы заработали ее отменным трудом, желаем неугасающей любви к делу всей своей жизни, и всегда оставаться энергичным, добрым, смелым, активным и позитивным! Никогда не выпускать из рук ключ к головокружительному успеху!
Вот кому идут прожитые годы в пользу, так это нашей имениннице! Эта женщина хорошеет и цветет подобно весеннему цветку. Дорогая наша, хочу пожелать тебе уверенно и с гордо поднятой головой шагать по тропе своей жизни, всегда быть окруженной вниманием и поддержкой близких людей. Пусть дом твой полнится смехом, радостью и весельем.Сегодня ты еще на год взрослее, и ты не устаешь радовать всех своей добротой и позитивом. С каждым днем ты прибавляешь мужественности, и сил. Поздравляем тебя с днем рождения, и не можем не пожелать тебе любви, которая наполнит твое сердце, счастья, которое поселится в твоем доме, и радости, которая заставит тебя искренне улыбаться каждый день.
Мамочка родная поздравляю тебя с днем Рождения и желаю во всех делах успеха, долгих и счастливых лет, семейного тепла и благополучия, а люди вокруг ценят тебя и уважают!
Дорогой мой друг! Позволь поздравить тебя с днем рождения! Желая умопомрачительного успеха, здоровья, крепкого, как арктические морозы, неизмеримого счастья, постоянно умножающегося достатка, негасимой любви, удовлетворения от роботы и просто теплоты родных сердец!
В этот прекрасный день, дорогая сестричка, хочется пожелать неземной красоты и крепкого здоровья, радости и только солнечных дней, будь всегда любимой и желанной, и пусть твоя жизненная дорога будет увенчана успехом!
Очень приятно желать Вам всех благ потому, что это непосредственно сказывается на успехах нашего коллектива. Если же Вы будете при этом здоровы и уверены в завтрашнем дне, то успех превратится в триумф. С удовольствием желаем быть во всеоружии, в форме, на коне и в бодром расположении духа. С днём рождения, дорогой _________.
С днем рождения, бабуля! Ты наш вдохновитель, мудрейший стратег и самый глубокий и надежный тыл. С тобой не страшны ни кризис, ни катаклизмы. Твой праздник для нас важнее и любимее, чем все праздничные даты в календаре. И желаем мы в этот день одного — стопроцентного твоего здоровья! Всеми остальными благами мы тебя обеспечим!
Братик мой любимый, совсем большой уже, когда ты вырос? Поздравляю тебя с днем рождения! Пусть дни твои будут светлыми, добрыми, творческими, веселыми, яркими и продуктивными. Пусть позитив и уверенность сопровождают тебя. Учись, стремись, воплощай и все придет, обязательно придет в твою жизнь.
Пусть каждый день приносит тебе уверенность в том, что быть мамой — пусть нелегкий, но благодарный труд. Чтобы семья знала: в твоём доме всегда найдутся поддержка, радушный приём, тепло и вкусные пироги. Желаю ни на миг не сомневаться в любви своих детей, даже когда они вредничают и упрямятся. С днём рождения и долгих лет тебе, Мамочка!
Прими мои поздравления в твой день. Хоть ты и стал старше, помни, что возраст украшает настоящих мужчин. Желаю испытать тебе неожиданные эмоции. Пройди по краю пропасти, почувствуй запах опасности и ощути тот прилив сил, который зарядит тебя энергией. Я хочу, чтоб ты почувствовал, что осуществимо все, дерзай!
Дорогая моя, ты солнца луч, гроза в начале мая, ты молода, как зелень, только что показавшаяся из почек деревьев. Мы с тобой пережили столько всего удивительного, на что я бы не решилась одна. Я рада, что мы подруги, люблю тебя и желаю в твой день рожденья забыть обо всем и вспомнить кусочек детства. Не бойся, и решись на давно загаданное тобой желание, и знай, я всегда рядом.С днем рождения, дорогая мама! Во всех языках мира не хватит слов, чтобы выразить мою благодарность за все, что ты мне дала. Мама, я желаю, чтобы ты оставалась такой же доброй, такой же прекрасной и такой же светлой, какой ты всегда и была. Пусть все, о чем ты мечтаешь, поскорее исполнится, мама. С днем рождения!
Дорогая, оставайся всегда такой же прекрасной и жизнерадостной. Пусть твоя красота и обаяние из года в год радуют окружающих. А я с удовольствием тебя поддержу на этом жизненном пути. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Желаю счастья, здоровья, хорошего отпуска, достойной оплаты, жизненной удачи, меньше сверхурочных, поддержки от родных, хороших отношений с шефом! Что бы гениальные идеи вас не покидали и как можно меньше неудач и падений!
С днем рождения, любимая подружка! Желаю тебе никогда не расставаться со своими преданными друзьями, быть такой же веселой заводилой и вдохновительницей всех наших свершений, оставаться такой же обаятельной, милой, креативной, энергичной, солнечной, доброй и душевной. Люблю тебя, мой лучик.
Поздравляю с днем рождения! Счастье женщины в руках любимых. Я желаю, чтобы эти руки были нежными, сильными, ласковыми, незабываемыми, щедрыми, терпеливыми, верными, постоянными и любимыми. Пусть именно такие руки делятся с тобой теплотой и радостью своих сердец каждую минуту, каждый час, каждый день, круглый год.
С днем рождения, любимая сестренка! Пусть твоя жизнь будет похожа на хорошее кино, достойное Оскара: приятные переживания, незабываемые приключения, интересные люди и невероятные события, а в конце неминуемый хэппи-энд. Оставайся звездой своей жизни и играй только главные роли!
С днем рождения! Желаю быть влиятельным и смелым, решительным, напористым и честным. Пусть все ценные качества мужского характера крепнут с каждым годом, пусть испытания проходятся легко, а награда за их исполнение всегда будет сладка и долгожданна. Пусть все считают тебя эталоном мужественности!
С днем рождения начальник, дорогой наш человек. Без тебя как будто в сказке, никакой работы нет. Ты у нас такой один, мы тобою дорожим. Каждый твой сотрудник здесь, значит, повод точно есть. Хоть и строгий ты подчас, знаем тоже любишь нас. В этот день и в этот час поздравление от нас. Желаем здоровья, успеха, дома детского смеха, отдыха на Майями, конечно же, вместе с нами.
Дорогая мама, с праздником тебя! Мало найдется слов, которые выразят мою любовь к тебе и еще меньше, которые выразят твое тепло и ласку. Лучше всяких слов объятие добрых рук. Пусть будет много впереди дней рождения, юбилеев, пусть глаза твои светятся радостью, пусть сил хватает на все начинания и здоровье служит верой и правдой. Счастья тебе, мамочка.
Моя подруга, желаю тебе вечной и страстной любви, пусть улыбка постоянно искрится на твоем лице. Будь красивая, как весенняя роза, судьба пусть всегда будет ласковой к тебе, а везение никогда не бросит тебя!Мамулечка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе крепкого здоровья, любви, счастья, что бы твоя прекрасная улыбка и радостный блеск глаз никогда не сходили с твоего лица, а любым разочарованиям и унынию не было места в твоей жизни.
Поздравляю с днем рождения самую милую женщину, которую доводилось встречать. Желаю всегда оставаться такой же красивой и общительной, как можно больше счастливых моментов, чтобы твоя прелестная улыбка никогда не исчезала, а мечты всегда сбывались!
Поздравляю с днем рождения! Будь запоминающейся и яркой, как восход теплого летнего солнца, особенной и неповторимой, словно волшебный осенний листопад, нежной и светлой, как хрупкие и изысканные зимние снежинки и просто потрясающе красивой, будто сама весна!
Я горжусь тем, что ты моя сестра! Желаю тебе новых побед и достижений, верных друзей, позитивного настроения, счастья, любви и уверенности в том, что я тебя люблю не только за успехи, но и в моменты поражений. С днём рождения!
Коллега! Мои тебе самые искренние и добрые поздравления! Желаю тебе большого роста в делах, счастья в семье и побед в личных баталиях. Всего самого наилучшего тебе и твоим родным, пусть беда никогда не коснется ваших домов а изобилие в них будет сказочным. С днем рождения! Любви, мира и добра!
Моя дражайшая сестра, в твой день рождения хочу пожелать тебе столько добра, сколько ты способна взять. Пусть у тебя будет не просто много друзей, а друзей, способных помочь, когда будет нужно. Друзей, которые не отвернуться от тебя, когда будет чему позавидовать. Это тоже важно. Ты искренний человечек, с добрым сердцем и душой нараспашку. Не растеряй же себя саму. С днем рождения!
Моя милая подруга, сердечно поздравляю тебя с днем рождения! Во все времена славили женщин. Их ум, грацию, красоту. Так будь эталоном всех этих качеств. Люби и будь любимой, сияй ярче всех звезд во Вселенной, не старей душой, а будь всегда молодой, пусть все беды и невзгоды не строят тебе в жизни погоды!
Поздравляю с днем рождения! В этот радостный день желаю всегда оставаться на высотах своей безупречной красоты и неизменной удачи. Пусть все невзгоды обходят стороной, приятные сюрпризы и комплименты не заставляют себя ждать, а каждый мимолетный каприз не остается без внимания поклонников. Пусть и дальше с такой легкостью Вам удается оставаться любимой, вдохновляющей, энергичной и уникальной!
В день рождения самого любимого дедушки хочется выразить благодарность за Вашу заботу, доброту, понимание. Такого мирового деда нет ни у кого. Сколько шалостей мне сходило с рук, сколько веселых и запоминающихся дней мы провели именно с дедулей! Спасибо за все! Будьте всегда жизнерадостны, здоровы, пусть все вокруг Вас уважают и ценят, благополучия и долголетия. Пусть Вас согревает солнышко даже в самый холодный день! С праздником, мы Вас любим!
Подружка моя! У тебя замечательный возраст. Жизнь перед тобой лежит, как просторная, бесконечная дорога. Пусть на этом пути колючки расцветают, свирепые хищники приручаются, чудеса случаются. Урожайных дождиков и семицветных радуг! Пусть все дни играют красками, сегодня и всегда!Сестричка, в твой день рождения хочу пожелать, чтобы ты оставалась такой же очаровательной, цветущей, прекрасной и веселой, как сейчас. Желаю тебе, чтобы самые сокровенные мечты стали явью, чтобы окружали верные друзья и чтобы от поклонников не было отбоя. С днем рождения, сестренка!
Моя дорогая и любимая Мамочка! Хочу поздравить тебя с днем рождения! Пожелать тебе здоровья такого, чтоб до 100 минимум. Огромного тепла и любви родных, поддержки, взаимопонимания. Хороших и радостных событий. Пусть твоя звезда никогда не гаснет, а искры счастья светятся в глазах!
Подружка моя милая, с днём тебя Рождения! Мы выпьем по бокальчику с тобой для настроения. Будь всегда желанной, красивой и загадочной, женщиной с изюминкой. Будь стервой, но порядочной. Меня, свою подружку, почаще вспоминай, сливай проблемы в кружку и в гости забегай. Любви тебе и нежности, и радужных очков, не можем мы, подруга, прожить без мужиков. Пусть будет твой единственный и щедрым, и богатым, а нас, за наши шалости, поменьше кроет матом.
Нет счастья больше чем рождение ребенка! Желаю вам гордиться им и вложить в него все самое лучшее что есть в мире. Пускай вырастит смелым и справедливым, станет вам надежной опорой и сумеет найти верный путь в жизни. Пусть на его пути встречаются только хорошие люди. Желаю вам сил, терпения и мудрости, что бы воспитать достойного сына.
Сестренка в твой день рождения у меня для тебя самые искрение пожелания. Хочу что бы ты никогда не знала печали и одиночества. Чтоб рядом всегда нашелся тот человек который будет вызывать улыбку на твоем лице, затмевающую все невзгоды. Пусть жизнь твоя будет легким перышком скользить по теплому ветру, а яркие лучи счастья пусть согревают твое сердце всегда.
Милая моя, дорогая, любимая мамочка! В этот славный день желаю тебе оставаться всегда молодой, красивой, здоровой, чтобы улыбка никогда не сходила с твоих губ, чтобы твои дети и родители только радовали, чтобы все желания, загаданные в этот день, осуществились, чтобы ты всю свою жизнь купалась в нашей любви!
День, когда ты родился, подарил мне настоящего друга! Таких не каждому посчастливится встретить. Пусть ещё много-много лет твой ум, чувство юмора и человеческая надёжность освещают жизнь тем, кому ты дорог. А главное, чтобы и тебе так же везло с друзьями!
Желаю, чтоб на твоем пути всегда встречались люди, по вине которых ты будешь лить слезы. Но, чтоб эти слезы были только от неописуемой радости.
Мама, мои пожелания тебе из самой глубины моего сердце. Пусть твою жизнь заполняет вечное лето и в душе пусть всегда живет радость и покой. Желаю тебе много здоровья, любви и искреннего счастья. Пускай в твоих нежных глазах всегда сохраниться та красота и любовь, которую ты даришь миру.
В этот день, дружище, возвращаю тебе, приумножив, все то, чем ты без остатка делился все эти годы со мной — твои советы бесценны, мудрость безгранична, душевная сила огромна. Мира и добра, любви и достатка, силы и стойкости.Милая моя подруженька, поздравляю тебя с днем рождения. Пусть все в твоей жизни будет так же красиво и изящно, как ты сама. Новых побед тебе, дорогих платьев, интересных книг, неожиданных предложений и головокружительных танцев до утра. С Днем твоего Рождения, дорогая!
Спешу поздравить тебя с днем рождения, Богиня! Желаю достичь высот Олимпа, обладать красотой Афродиты, мудростью Геры и смелостью Афины. Пусть за руку всегда ведет твой прекрасный Аполлон, музы вдохновляют на новые идеи, а Артемида хранит домашний очаг.
С днем рождения, моя милая, любимая подруга! Хочу пожелать тебе удачи и успехов, увлекательных путешествий и ярких впечатлений, окружения достойных и брутальных мужчин, независтливых и верных подруг, побольше удачных и согревающих душу шопингов, в общем, настоящего женского счастья!
С днем рождения, дорогая! Желаю успехов дерзких, любви чувственной, объятий трепетных, удачи волнующей, улыбки сияющей, здоровья цветущего, семьи гармоничной, походки уверенной, гардероба изысканного, голоса сладкого, настроения отличного, фигуры стройной, кошелька толстого, дружбы искренней, супруга щедрого.
Дружище, друг, с днем рождения тебя! Пусть огонек озорства и ребячества в глазах не гаснет, будь молод и весел, счастлив и здоров. И пусть не груз проблем ложится тебе на плечи, а нежные руки любимой, и каждый день твой будет полон приключений, в которых ты — герой и гений.
С днём рождения, наша дорогая! От всей души. Сегодня весь мир у твоих ног. Для тебя светит солнце, поют птицы и только ради тебя «теряет голову» сильная половина человечества. Сегодня поистине твой день, и пусть он будет незабываемым. Сегодня ты особенно хороша, как самый яркий цветок в саду удивительных, редких растений. Так пусть же этот восхитительный цветок бесконечно радует нас своей красотой и с каждым годом становится всё прекраснее. И пусть рядом всегда будет добрый и заботливый садовник!
Дорогой друг! В день рождения желаю тебе сибирского здоровья, чтобы тебя окружали только верные и преданные друзья, чтобы вокруг тебя были красивые и умные женщины, чтобы все твои идеи воплощались в жизнь, а результаты запланированного были самыми лучшими!
Ты можешь часто сменивать имиджи, но душа у тебя всегда одна. Какая она настоящая, знаешь только ты. Но и мне ведомо, что твоя душа умеет летать и сегодня ей предстоит особенный полет. В день рождения такого не избежать, так пусть же она сумеет поймать ту заветную звезду, что зовется счастьем.
Поздравляю тебя, друг мой! Сегодня для тебя очень хороший день, однако ты делаешь для всех остальных дни светлыми! Желаю тебе здоровья, удачи, любви! Всего-всего и много-много!
Улыбки всех людей мира сегодня будут посвящены тебе, моя подруга. Солнечные лучи устремятся к твоему дому и согреют тебя нежным теплом. Пусть же радость и непринужденность никогда не дадут загрустить. И даже самые ледяные сердца пусть воспламеняются под твоим искрометным взглядом.Сеструлька моя хорошая, поздравляю с твоим днем! Я желаю тебе забыть про все невзгоды и печали, ежедневно утопать в счастье и не бояться перемен. Стремись к лучшему, экспериментируй, вдохновляйся прекрасным. Помни, всё в твоих руках, и только от тебя зависит, каким будет твой жизненный путь. Ты великолепная, такой и оставайся!
С днём рождения, дорогая! Оставайся особенной и непредсказуемой. В мужчинах пробуждай галантность, а в дамах стремление к здоровой конкуренции. Пускай сказка станет явью, а скука и хандра на сто лет потеряют твой адрес. Не болей, и не старей!
Любимая подруженька, поздравляю тебя с днем рождения! Оставайся таким же прекрасным цветком в саду любви и доброты. Пусть каждый твой день полнится солнечным светом и теплом. Не бойся познавать новое, рискуй, сходи сума, дерзи, и жизнь твоя будет яркой, красочной, неповторимой!
Дружище, я от всей души поздравляю тебя с днем рождения! Пусть судьба будет благосклонна к тебе. Я желаю тебе быть успешным, самодостаточным, а также удачливым в карьере. Будь дружелюбным, веселым и отзывчивым в дружбе. Будь верным, нежным и благородным в любви. Пусть удача будет главной спутницей в твоей жизни и идет с тобой до конца. За тебя, друг!
Я желаю Вам быть стройной, эффектной и прекрасной без каких либо молодильных яблочек. Будьте успешны, роскошны, благополучны, не имея Джина. Пускай все Ваши мечты сбываются без волшебной палочки, потому что вся Ваша жизнь сама должна быть просто волшебной. С днем рождения!
Тетя дорогая, любимая, красивая, неповторимая! Поздравляю тебя с Днем рождения! Желаю цвести и хорошеть очень-очень много лет, ибо совершенству пределов не найдено... Желаю беззаветно любить и быть искренне и преданно любимой! Никогда, ни в каких ситуациях не унывать, не распадаться на молекулы, но искать поддержки у нас, твоих родных и близких, мы всегда поможем! Желаю утром нежного поцелуя любимого, вечером — красивого заката, а ночью безмятежного сна после страстной, но ласковой любви!
Поздравляю с главной датой календаря! Миновавший год означает лишь, что ты, виновник торжества, стал ровно на 12 месяцев лучше во всех смыслах: креативнее, обаятельнее, увереннее в своих силах. Пусть же следующий год нашей планете добавит к этому списку новые пункты. Удачи тебе на любом поприще!
Дорогой братик! В твой праздник Дня рождения я целую и обнимаю тебя от всей души и желаю тебе огромной радости, продолжающейся весь твой жизненный путь. Спасибо тебе, мой любимый, за своё веселье и счастье, которым ты “заражал” меня всё наше детство. Благодарю тебя за твою дружбу и помощь, которые ты оказывал мне всю нашу жизнь. Рада отмечать с тобой твой праздник Рождения!
В этот славный, солнечный день твоего рождения мы очень хотим поздравить тебя и пожелать тебе, чтобы ты была также прелестна, молода и чиста, как и сегодня. Пускай у твоих ног будет весь мир, чтобы везение было легким, а кошелек наоборот тяжелым, чтобы твой дом обходили стороной горе, грусть и тоска. Одним словом будь счастлива наша дорогая именинница!
Сестренка, мы с тобою очень разные, но, несмотря на ссоры и упреки, я хочу, чтобы каждый твой день был счастливым и радостным. Пусть мужчины сходят с ума от твоей красоты, пусть очаровываются они твоей улыбкой с первых минут встречи. Пускай в работе и учебе тебе все удается, знания получаются легко, а зарплата подтверждает твой большой вклад в дела нанимателя. Пусть здоровье твое будет самым крепким, а визиты к докторам лишь профилактическими.Пусть тысячи комплиментов, услышанных в этот день, избавят тебя от сомнений в своей индивидуальности, исключительности и красоте. Пусть все искрение пожелания сбудутся. Пускай все мечты, даже самые невообразимые, осуществятся. С днем рождения, самая милая и бесконечно любимая жена.
Любимая, добрая и всегда молодая, моя бабуля, я хочу поздравить тебя с днем рождения и пожелать встретить осень жизни во всеоружии. Пусть каждое новое утро начинается только с радости, здоровье не беспокоит совсем, а удача и счастье устилают твой жизненный путь как золотая листва в солнечный сентябрьский день.
Тетушка моя, поздравляю тебя с днем рождения, пусть годы идут, а красота твоя не меркнет, душа наполняется добротой и теплом, а жизненный путь будет легким и интересным. Пусть все окружающие говорят в твой адрес лишь комплименты, в доме будет изобилие детей и гостей. Пускай мир вокруг окрасится яркими красками и радугой сопровождает тебя всюду.
Добрая, отзывчивая, моя любимая тётя, поздравляю с Днём рождения! Благодарю за то, что всегда поддерживала меня, помогала советом и делом, была всегда и, надеюсь, будешь моим лучшим другом! Ты достойна счастья, его тебе и хочу пожелать. А счастливый человек — это здоровый, полный жизни, любимый и любящий и, конечно, живущий в достатке. Будь счастлива!
Моя удивительная красавица! Поздравляю тебя с днём твоего явления на свет и нежно обнимаю. Ты — самая потрясающая девушка на свете, которую я знаю. Выражаю тебе безмерную благодарность за то, что могу быть рядом с тобой, слышать твой голос, гладить твои руки, целовать тебя. Я, как никто, счастлив в День твоего Рождения. Очень люблю тебя и желаю всего самого светлого и чудесного.
Родная моя малышка, в твой день рождения прими мои искрение поздравления и пожелания. Пусть над тобой сияют звезды, пусть улыбается тебе природа, пусть солнышко целует тебя каждое утро, пусть юность твоя очаровывает еще не одно десятилетие. Пусть в твоей судьбе, дорогая моя сестричка, не будет сложных дней, пусть все дела у тебя ладятся, а все начинания находят свое положительное завершение.
Любимый дедушка, в день твоего рождения я хочу пожелать тебе крепкого сибирского здоровья, которое позволит тебе радовать нас своей бодростью и весельем как минимум лет до ста. Пусть все твои переживания и неприятности останутся в прошлом, а все самое интересное и доброе только поджидает на жизненном пути.
Нет ближе родственника для сестры, чем любимый брат. Он может защитить, дать дельный совет и никогда не нажалуется родителям. Так пусть в твоей жизни, братишка, в твой день рождения, появятся безграничная радость, постоянное счастье, а в душе поселится чистая и искренняя любовь. Пусть все дни будут солнечными, настроение — прекрасным, а жизненные дороги ведут в правильном направлении.
Друг! Как я рад, что могу называть тебя этим гордым и великим словом, потому что ты неоднократно доказывал свою дружбу преданностью, честностью и порядочностью. В День твоего Рождения я от всего сердца желаю тебе добиться всех твоих целей, пусть твои самые смелые мечты воплотятся в реальность. Жму твою руку и благодарю жизнь за то, что она дала мне самого лучшего друга, который всегда подставит своё плечо в дни печали и искренне разделит радость.
Умело управляться с коллективом не сможет научить ни один семинар, но у Вас, наш дорогой начальник, все прекрасно получается и без курсов. Вы умеете выделить главное в работе, не забываете о нуждах подчиненных и смело шагаете вперед через все трудновыполнимые задачи руководства. Так пусть же ваш неоценимый вклад наконец-то будет оценен по достоинству, оклад повышен, на план — понижен. Удачи и везения Вам во всем.Самую нежную, добрую, милую, неземную красавицу поздравляю с Днём её Рождения, с этим волшебным событием, которое особенно ценно для твоих родителей и близких людей, любящих и принимающих тебя такой, какая ты есть, несмотря ни на что! Будь счастливая, наша умница, желаем тебе выбрать свой жизненный путь, который никогда не заставит тебя жалеть об однажды принятом решении. С Днём Рождения!
Дорогой шеф! От души поздравляем Вас с Днём рождения и желаем быть первым и главным не только в нашей фирме, но везде и во всём. Будьте адмиралом в море счастья, генералом на поле сражений с невзгодами, а свой самолёт карьеры ведите к новым впечатляющим высотам!
Твоя жизнь — для нас пример для подражания и мы рады, что такой мудрый, добрый и отзывчивый человек живет рядом с нами. Мы желаем тебе богатырского здоровья, остроты всех чувств и счастья, которого ты достоин. С днем рождения. Наш любимый и родной дедушка! Счастья и здоровья!
Дорогая моя бабушка, поздравляю тебя с днем рождения, желаю отменного здоровья, долголетия и вечной, неугасающей молодости. Часто можно услышать, что внуков любят даже больше чем собственных детей. Это утверждение точно подходит под наши отношения. Так разреши же в этот день сказать тебе спасибо за всю заботу и нежность, которой ты награждаешь меня с самого рождения и до сих пор.
Пусть эта дата не пугает новым годом, пусть не страшат тебя ушедшие дни, ведь возраст определяется не числом в паспорте, а состоянием души. И пусть давно уж подрастают внуки, и пусть никто не скажет, что за сеткой морщинок легко увидеть свежесть юности, но знай, для нас для всех, ты самая красивая, желанная и молодая. Милая мамочка, позволь пожелать тебе цвести на радость нам и всем твоим друзьям еще долгие годы, с каждой ушедшей минутой все больше молодеть, и радовать нас своим отменным здоровьем. С днем рождения!
В этот прекрасный день, день твоего рождения, любимая жена, хочу поздравить тебя с очередным 18-летием, пожелать оставаться такой же, как и сейчас, молодой и красивой, нежной и ласковой, заботливой и доброй. Пусть твои небесные глаза освещают мою жизнь своим сиянием, по меньшей мере, еще лет сто.
Дорогая и любимая бабушка, в твой очередной день рождения хочу пожелать тебе отменного здоровья, вечной молодости и долголетия. Хочу, чтобы ты никогда не грустила о прошедших годах, могла радоваться своими успехами, в том числе в воспитании детей и внуков, а мы постараемся от души поспособствовать этому.
Дорогая тётя! Удивляюсь, как ты умудряешься молодеть каждый свой День Рождения, совсем немного, и ты станешь выглядеть, как моя ровесница. Поздравляю тебя с твоим праздником, который подарил нам тебя: весёлую, счастливую и вместе с тем мудрую и практичную женщину, воспитывающую прекрасных детей и удивительного мужа! Желаю тебе сохранить всё это тепло и красоту, которую ты создала и быть единственной королевой в своём замечательной семье.
Моя дорогая бабушка! Сегодня День Рождения у тебя, а это значит, что я просто обязана обнять тебя, расцеловать и слушать все твои наставления и выполнять пожелания. Разумеется, ты всегда уверена, что мы, твои внуки, вечно голодные и скоро совсем истощаем. Мы не будем тебя разочаровывать и сметём весь твой праздничный стол! Спасибо, бабуля, за твою теплоту и ласку, которую ты никак не растратишь с годами, за наших замечательных родителей и за нас, так преданно тебя любящих.
Тетенька родная, поздравляю тебя с очередным годом жизни, желаю чтобы с ним у тебя прибавилось лишь здоровья и благополучия, а сама ты оставалась такой же юной и прекрасной как сегодня всегда. Пусть дети тебя радуют, муж боготворит, а друзья не забывают.Любимый мой, дорогой дедушка! Я поздравляю тебя с днем рождения! У тебя было уже немало этих праздников, ты так много видел и пережил, но по-прежнему не теряешь искреннего интереса к жизни и миру. Я восхищаюсь твоей силой, мудростью и жизнелюбием!
Любимая бабуля, поздравляю тебя с днем твоего рождения! В этот день я благодарю тебя за все бессонные ночи, которые ты провела у моей постели, за все волшебные сказки, которые мне рассказывала, за все сладкие пирожки, которыми всегда угощала! Спасибо тебе за любовь и тепло, которые ты и сейчас даришь всем нам!
Уважаемый и любимый наш коллега! Мы поздравляем тебя с днем рождения и рады, что этот праздник ты отметишь с нами! Ведь если посчитать, сколько времени мы проводим вместе, то мы все уже можем считаться большой семьей. Мы искренне желаем тебе самых больших успехов не только на работе, но и во всех важных для тебя начинаниях!
В этот день мы, подчинённые, от всего сердца поздравляем с днём рождения нашего начальника и пожелать ему никогда не изменять своим главным принципам: справедливости, лояльности, профессионализму. Оставайтесь таким же мудрым и уважаемым начальником, организатором, работать под руководством которого — одно удовольствие для подчинённых.
С днем рождения подружка моя. Мы с тобой вместе добьемся всего того, что только пожелаем. Только тебе я могу доверить все свои секреты и поделиться своими сокровенными мечтами. Твои советы и помощь не раз выручали меня, помогая принять правильное решение. С праздником тебя, моя любимая подруга. Ты очень важна в моей жизни!
Говорят, что внуков любят больше чем детей. Зная наши с тобой отношения, дорогой дедушка, это утверждение в доказательстве вовсе не нуждается: налицо искренняя чистая любовь и взаимопонимание. Так позволь в твой день рождения пожелать тебе необыкновенного здоровья на десятки лет вперед, всегда отличного настроения и всех материальных благ.
Отец, твой совет был всегда вовремя и на пользу. С тебя я беру пример мужества, силы и уверенности в себе. Пожалуй, нет другого человека, которого я уважал бы больше. Всегда чувствуя тебя рядом, хочу пожелать веры в то, что все лучшее только впереди.
Родная тетя, это как лучик теплого солнышка в сентябре, самая близкая женщина после мамы. Так пусть же годы идут, а ты не меняешься. Пускай красота твоя не исчезает, доброта не меркнет и здоровье не подводит. Пусть и собственные дети, и племянники радуют тебя своими успехами и небывалыми достижениями. Пускай супруг носит на руках и не забывает о приятных мелочах: цветах и мелких знаках внимания.
Бабушка, в твой прекрасный юбилей, хочу, чтобы тебе вспоминались только самые лучшие дни твоей нелегкой, но такой замечательной жизни. Пусть тебя не коснуться болезни, пусть твое настроение будет всегда молодым и оптимистичным.
Пусть этот день станет точкой, которая оставит позади все годы упорного напряженного труда, бессонных ночей, волнений и тревог, когда вы шли к сегодняшней цели. Пусть дальше вас ждут только приятные моменты и легкие победы.Дорогого, единственного, мудрейшего, старейшего члена нашей семьи — дедушку, поздравляем с рождением. Оставайся таким же спортивным, подтянутым, азартным, веселым. Пусть после походов в лес наполняются грибами и ягодами корзины, а снасти рыбой. Легкости, бодрости, счастья.
Уважаемому начальнику в день рождения хотим пожелать счастья, везения, оптимизма, уважения. Мира, процветания, крупных сделок, долговременных партнерских отношений. Любви, доброты заботы — дома, новых впечатлений, крупных достижений в увлечениях. Мы вас очень ценим!
Милую, любимую, дорогую и родную сестричку поздравляю с праздником. Желаю счастья и искренней любви. Пусть в этот день звучат тосты и поздравления в твою честь. Все подарки и цветы только для тебя. Побольше улыбайся, веселись, оставайся такой же красивой и жизнерадостной всегда. С днем рождения!
Поздравляем дорогого начальника с рождения днем. Желаем оставаться таким же сильным, смелым, уверенным в делах, бодрым и активным в спорте, веселым, энергичным на отдыхе. Пусть дома вас всегда окружают заботой, вниманием. Мы вас любим, ценим, уважаем. С праздником!
Добрую, заботливую нашу бабушку с праздником поздравляем. Счастья, здоровья желаем. Пусть завидуют соседки-старушки на лавочке, увидев тебя в окружении семи внуков и пяти правнуков. Пусть в доме по-прежнему пахнет твоими ароматными пирогами с капустой. Ты образец мудрости, щедрости, заботы.
Дорогая, самая любимая наша бабушка, в столь торжественный день хотелось бы пожелать счастья, благополучия, спокойствия и бодрости духа. Пусть завидуют тебе соседки, глядя на то, как ты с внуками играешь в футбол на площадке. Цветов, здоровья, почета и уважения тебе.
Обаятельную, всегда прекрасную и порхающую, красивую молодую девушку с праздником. Ты, как звезда, неотразима, благоухаешь и паришь. Тобой можно только восхищаться, ты великолепна! Умна, нежна, обворожительна. Пусть каждый, прожитый тобою день будет незабываемым. Миллионы роз, тысячи мимоз...
Папа, мне право, совестно желать тебе успеха и молодости, хочется пожелать тебе что-то особенное, то, чего у тебя нет. Хочу, чтоб сбылись твои сокровенные мечты, хочу, чтоб все что ты задумал, давалось тебе легко и приносило удовлетворение. Пусть в твоей жизни будет еще много приятных неожиданностей.
Дорогой папочка, только тебя я могла бы назвать воплощением настоящего сильного мужчины. Добрый, заботливый, ты всегда был человеком, который поддерживал нас во всех начинаниях. Желаю тебе поменьше огорчений, побольше выходных и крепкого здоровья.
Бабуля, ты хранишь традиции нашей семьи и знаешь с пеленок каждого из нас, хочу, чтобы ты, любимая, всегда могла в одно мгновение взлететь на любой этаж, ответить прохожему: «Ошибаетесь, мне на двадцать пять лет больше»! Никогда не прикасаться к тонометру.Любимая тетя, поздравляю тебя С днем твоего Рождения! Пусть будет счастьем и улыбками каждый наполнен каждый день, пусть солнце ярко светит, в душе цветет сирень. Здоровья очень крепкого и преданных друзей, и пусть успех с удачей сопутствуют тебе!
Желтый летящий лист корни, упав, прикрыл. Ветер холодный времен бессильный утих. Снова весною дуб расцветет.<br/>С днем рождения, тебя, дедушка! Долгих лет тебе!
Любимый наш папочка, мы поздравляем тебя с днем твоего рождения! Ты всегда был для нас примером того, каким должен быть настоящий мужчина! Мы желаем тебе оставаться таким же энергичным и не терять твоего оптимизма!
Дорогой дедушка, мы все хотим поздравить тебя с Днем Рождения! Ты прожил длинную, интересную жизнь, и прожил ее достойно! Сегодня твои внуки, дети и друзья желают, чтобы ты еще долгие годы оставался таким же крепким и полным сил! Мы любим тебя, дедушка!
Любимая бабушка, поздравляю тебя с Днем Рождения! От всего сердца благодарю тебя за ласку, заботу и нежность! За твое внимание и доброту! Желаю тебе энергии, здоровья и сил! Тебя впереди ждут долгие годы, которые твои внуки постараются сделать счастливыми!
Дорогой супруг, я поздравляю тебя от всего сердца с Днем Рождения! Ты долгие годы был для меня опорой во всех трудностях! Я не представляю, как бы жила, если бы мы не встретились! Я очень хочу, чтобы ты и дальше оставался таким же сильным, надежным и нежным!
Поздравляю тебя с Днем Рождения, коллега и соседка по офису! Уверена, что ты сможешь реализовать все свои планы, достичь всех высот и исполнить все свои мечты! Счастья тебе, радости и успеха! Пусть с тобой рядом всегда будет любимый человек и верные друзья!
Дни идут, летят, торопятся. Ты стал старше, опытнее, наверняка мудрее, но для меня ты всегда будешь тем мальчишкой, памятью о котором я так дорожу, памятью о моем родном близком человеке – моем брате. Поздравляю тебя с Днем рождения и хочу пожелать, чтобы наши воспоминания с годами становились только глубже и богаче!
В детстве многие из нас мечтали о братике, а вот мне всегда была нужна сестра. И она у меня есть, и она такая, какая мне и нужна была всегда, и я ее очень люблю и дорожу ей, как своей родной кровиночкой, как человеком, который всегда поддержит меня и которому всегда помогу я. С Днем рождения тебя, сестричка, загадай что-нибудь и пусть оно сбудется!
Милая подружка ты красотка, очаровашка и милая кокетка! Такой и оставайся. Наслаждайся великолепной жизнью, дыши полной грудью, восхищай и удивляй! Желаю тебе восхитительных приключений, необыкновенных подарков и способности удивляться простым вещам.Подруженька моя, с Днем Рождения! Пусть мир вокруг тебя будет наполнен солнцем, любовью, улыбками. Совсем не важно, на шпильках ты или в кроссовках, помни, ты достойна принца и никаких компромиссов! Никаких растянутых трико и шалаша. Только замок, фрак и ты в белом платье. Счастья тебе родная, простого, женского счастья!
Уважаемый наш, начальник, позвольте поздравить Вас с Днём Рождения! Хотелось бы пожелать Вам стойкости и терпения, усовершенствования и понимания, выносливости и здоровья, незаменимости и сил в Вашей нелёгкой работе. И конечно же — личный счёт в швейцарском банке.
Бабуленька моя, поздравляю тебя с праздником. Хоть ты и прожила немало лет, но сделала не всё. Ты не научила моих детей печь свои знаменитые пироги, в связи с этим я желаю тебе здоровья и прожить как минимум два десятка лет. А мы обещаем оказывать тебе помощь и заботу. С днём варенья, бабушка!
С Днем Рождения самую обаятельную, привлекательную, милую, добрую, умную, великолепную женщину на свете! Хочу пожелать тебе всегда оставаться любимой, ласковой, нежной, красивой, хрупкой, обожаемой мужчинами, уважаемой на работе и востребованной детьми.
Братик, с Днем Рождения! Желаю тебе, чтобы любое дело спорилось, чтобы мечты сбывались, чтобы жизнь била ключом! Удачи тебе, родной во всем. Пускай детки растут здоровенькими, а жена встречала вечером с улыбкой. Любви, здоровья, вдохновения!
Дорогая! Поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю тебе огромной радости, счастья, любви и беспредельной нежности. Ты самая милая обаятельная и красивая женщина в мире. Пусть мир падёт перед твоей волшебной добротой и покорится тебе. Желаю тебе цветения всю твою жизнь, храни и оберегай свою семью, как ты это делаешь с успехом уже долгие годы!
Любимая мамочка! Поздравляю тебя с днем рождения и благодарю судьбу за то, что ты подарила мне жизнь. Ты самая понимающая мамуля в мире, самый дорогой человек в мире. Ты от всей души стараешься относиться ко мне, как ко взрослой, при этом умело сочетаешь это с заботой и ненавязчивыми советами. Желаю тебе огромного человеческого счастья, взаимной романтической любви и страсти, которых ты заслуживаешь. Будь счастлива, моя дорогая!
Дядя, мой любимый, уважаемый, дорогой человек. В этот особый для тебя день, я искренне хочу пожелать тебе благоприятных дней, благословения фортуны, интересных событий, ярких впечатлений и самых настоящих чувств. Не теряй своего природного обаяния, экстравагантности и оптимизма. Добра тебе, терпимости и всей земной и не земной благодати.
Мой дедуля! Я преклоняюсь перед твоей мудростью, твои седины рассказали так много о твоей нелёгкой жизни. Разреши сегодня поблагодарить судьбу за то, что ты смог создать и уберечь твою семью, нас всех, от бед и невзгод, если бы ты не родился в этот день — не было нас. Прими мои самые тёплые пожелания здоровья, радости, успеха и уюта. Твоя жизнь это море — такая же непредсказуемая: то волны хлещут через край, то затихают ровной морской гладью. Так пускай же море успокоиться и наступит счастливый и тёплый, спокойный штиль. Береги тебя Господь ещё долгие годы! С днём Рождения!
Любимая моя, единственная и неповторимая жена! В день рождения хочу рассказать о своей любви — большой, чудесной, заполнившей все мое любящее сердце! Желаю тебе никогда не чувствовать себя одинокой! Желаю, чтобы ты очень долго оставалась юной и привлекательной, а душа твоя — доброй, мягкой и терпеливой! Пусть будут в твоей работе только взлеты, хороших и верных тебе подруг, а дом наш — полной чашей и уютным гнездышком, где ты будешь чувствовать себя очень счастливой!Дорогая тётя поздравляю тебя с Днём Рождения! Хотелось бы пожелать тебе благополучия, достатка, чтоб на работе всё складывалось так как ты хочешь, а дома понимали и любили родные, никогда не теряй чувство юмора и всегда оставайся оптимистом по жизни.
С Днем Рождения, тетушка родная! Желаем всегда оставаться такой же красивой и грациозной, как роза. А также неисчерпаемого здоровья, везенья и удачи по жизни, женского счастья, любящих детей и вечно здоровых родителей.
С Днем рождения, братишка! Желаю тебе больших побед, покорения небывалых вершин. Пусть здоровье, удача, радость, настоящая любовь будут твоими спутниками по жизни. Спасибо за то, что ты всегда рядом и готов помочь, за твою искренность и заботу.
Мамочка моя милая, самая родная и самая добрая на свете! В День рождения желаю тебе долгой жизни в здоровье и радости! Я тебя очень люблю и хочу, чтобы ты была очень счастливой! Чтобы на работе тебя уважали, высоко ценили, подруги просто обожали за твое доброе и отзывчивое сердце, а мужчины провожали завистливым взглядом, когда вы с папой идете на прогулку! Молодости тебе, бодрости духа и благословений от Господа!
Папа, дорогой мой и самый близкий человек! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю всегдашней молодости тела и радости духа! Пусть ты будешь таким же красивым, стройным, веселым и задорным! Сердце пусть поет, и душа ликует! Радости тебе и удачи, счастья и любви! Уважения тебе от коллег и большой любви от нас — твоих родных! Пусть сбываются мечты и дом будет полною чашей!
Я хочу тебе пожелать, чтобы ты была счастливой, знала о том, как сильно я тебя люблю и дорожу тобой. В этот праздничный день, я хочу, чтобы ты улыбалась и не стыдилась того, что на твоей голове прибавилось сединок. Здоровья тебе, крепкого, как сибирские морозы, душевной теплоты. Желаю тебе прожить еще сто лет, радовать нас своими пирожками и рассказами о чудесах. С днем рождения тебя, моя любимая бабушка!
Родная моя, в день твоего рождения, разреши мне пожелать только лучших мгновений в жизни, долгих лет счастья. Я хочу, чтобы твой день начинался с яркого лучика в окне, с бодрого настроения и вдохновляющей улыбки на губах. Глаза пусть блестят от света солнца, а не от слёз. Спасибо, что ты есть у меня, мама!
Желаю тебе быть удачливым, здоровым, сильным, крепким и выносливым! Занимайся спортом, не трать свою энергию на пустяки, чтоб были силы и на руках меня носить и с детьми водиться. Пусть тебе сопутствует удача в труде, чтоб работалось с душой, чтоб тебя ценили, и чтоб с одной твоей зарплаты стали б мы богаты! Люби нас, холь, лелей и мы, твоя драгоценная семья, будем дружно тобой восторгаться!
Для меня оказалось большой честью, работать с тобой. Ты уникальный человек, с огромнейшим потенциалом безграничных возможностей. Восхищает твой ум, коммуникабельность и компетентность, и поэтому в твой светлый, яркий праздник, я желаю тебе не терять этих качеств, совершенствоваться и стремительно расти по карьерной лестнице.
Желаю тебе быть красивой, как весенний цветок, нежной, как шелк, легкой, как дуновение ветерка, свежей, как умытая росой травинка, пусть мысли твои будут чисты, как горный ручей. Желаю тебе, чтоб встретила свое счастье, и чтобы в твоей жизни все было настоящее — и люди, и поступки, и чувства!Поздравляю с Днем Рождения, пусть этот день будет ярким, не забываемым, восхитительным! Верь в свои силы, будь креативным, искрометным, импозантным, сильным и умным, то есть таким, чтоб быть всегда на коне, чтоб водились деньги, чтоб были рядом друзья и любимая!
Бабулечка-роднулечка! С Днем Рождения тебя! Хотим пожелать тебе только крепкого здоровья и поблагодарить за ласку, за добрые слова, за вкусные пирожки. Дорогая наша, разреши поцеловать твои натруженные ручки. Мы тебя любим и будем всегда рядом.
Мой самый надёжный, верный и хороший друг! От всей души поздравляю тебя с Днём Рождения! Спасибо тебе за весёлые и незабываемые, порой скандальные, но всё же удивительные и драгоценные моменты. Бери от жизни всё, чувствуй нотки счастья и радости, щедро одаривай улыбкой окружающих и никогда не унывай, ведь у тебя есть верный и надёжный друг — Я!
Дорогая мама! Сегодня я хочу поздравить тебя с Днем Рождения и пожелать тебе всегда улыбаться, ведь твоя улыбка делает этот мир светлее и прекрасней, никогда не плакать, ведь ничего в этом мире не стоит твоих слез, никогда не переставать верить в себя, ведь ты самая удивительная женщина на этой планете.
Дорогой папочка! Поздравляю тебя с Днём твоего Рождения и крепко тебя обнимаю. Ты прекрасный отец, добросовестный и профессиональный специалист и просто замечательный человек! Я очень люблю тебя и желаю тебе постоянного весёлого настроения, радости, красоты во всём и чистого неба над твоей светлой головой. Благодарю за счастье быть твоим ребёнком, который всегда для тебя будет любимым малышом. Поздравляю.
Хочу поздравить своего желанного, умного, красивого и нежного мужнину, с Днём Рождения! Я горжусь тобой, любимый, любуюсь каждое утро и благодарю Бога за такой бесценный подарок. Я самая счастливая женщина на планете! Желаю чтобы ты радовался жизни и дарил мне свою улыбку, любовь и заботу, вечно!
Любимая тётушка! В твой светлый праздник рождения желаю тебе любви, веселья, исполнения самых добрых мечтаний и как можно больше оптимизма, хотя последнего тебе не занимать. Рада отметить этот день с тобой в кругу наших близких и родных. Нежно обнимаю тебя и крепко целую. Спасибо тебе за свет, который ты источаешь, делая наше настроение ещё более позитивным.
В твой День Рождения, я желаю тебе всегда оставаться самым заботливым папой, самым любящим мужем, самым ценным сотрудником, самым верным другом, самым успешным рыболовом и охотником и просто самым добрым, искренним и замечательным человеком.
Папуль, ты с самого детства мой самый, что ни на есть настоящий герой, который для меня всегда был несокрушимой стеной, примером и тем, кто никогда не отступает перед трудностями. Я горжусь тобой. Горжусь твоим мужеством, смелостью и силой. И сегодня, в твой особый день, я просто хочу пожелать тебе здоровья. Я хочу, чтоб ты никогда не испытал горесть болезни, чтоб ты не страдал и не угасал.
Муж мой любимый, ты — олицетворение мужского достоинства и заботливого семьянина. Я не устаю восхвалять тебя и горжусь тобой. Желаю тебе отменного самочувствия, юношеского задора и горячего пыла. Пусть на работе тебя ждут перспективы, а дома — любящая семья. С праздником, дорогой!Сегодня твой день рождения, и я не просто спешу, я лечу тебя поздравить с этим чудесным событием. Бусинка моя ненаглядная, ты словно моя сестра, с которой я никогда не ругаюсь. Я хочу подруженька, чтобы ты не теряла свой огонек, который придает тебе уверенности, яркости и харизмы. Разжигай его подобно костру, но никогда не вздумай тушить. С твоим днем!
Мой дядя самых честных правил. Да-да, именно так я хочу охарактеризовать тебя, мой дорогой дядюшка. Я не встречал ещё такого честного, открытого человека, который всегда протянет руку помощи близкому человеку. В этот день, я хочу пожелать тебе больших перемен в жизни в лучшую сторону, молниеносных решений в любой ситуации, процветания, успехов. Пусть твоё окружение заботится о твоём благополучии, любит тебя и ценит. С днём рождения, дорогой!
Бабушка, в этот прекрасный день — день твоего рождения — хочу пожелать тебе — жить долго и счастливо и ни в чём не нуждаться, пусть на всё задуманное хватает сил, пусть родные и близкие чаще тебя навещают. Оставайся всегда мудрой и весёлой.
Ты всегда впечатляла меня своей мудростью, грацией и рассудительностью. Ты это что неземное, совершенное и восхитительное. Поэтому в твой знаменательный, столь ожидаемый день, я желаю не терять своей харизмы, гармонии, легкости и очарования. Еще желаю продолжать удивлять всех своей красотой и давать возможность окружающим тебя людям, наслаждаться прекрасным.
С днем рождения, мой дорогой и любимый муж. Желаю тебе удачи, счастья, радости, успеха и достатка в каждом дне. Будь крепким и сильным, оставайся добрым и заботливым, всегда добивайся своих целей и воплощай в реальность мечту!
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать удачи, любви, веселья, уверенности и позитива. Парень, будь смел, успешен, красив и здоров, пусть тебе крупно везёт, пусть каждый день будет красивым и фееричным шоу.
С днем рождения, мама. Желаю, чтобы каждый день запускал фонтан твоих добрых эмоций, колесо обозрения твоих возможностей, внутренний двигатель твоей любви и механизм счастья твоей жизни.
Папочка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы ты еще много летом радовал нас своими горящими глазами, сильными руками и безотказной помощью! Продолжай радоваться жизни и пусть все у тебя будет хорошо!
Дорогой друг! В день Твоего рождения хочу пожелать расцвета жизненных и творческих сил, душевной гармонии, хорошего настроения! Пусть сбываются твои заветные мечты, а сила и здоровье бьют ключом из источника новых дней!
С днем рождения. Желаю всегда быть в приятном окружении, никогда не оставаться в стороне веселья. Пусть для прекрасной женщины будет и жизнь прекрасна, пусть позади останутся обиды, впереди ждёт большой успех, а настоящее твоё пусть будет удивительным, счастливым, превосходным.С днём рождения. Желаю быть парнем счастливой судьбы и человеком светлой мечты. Пусть на твоих часах тикают секунды удачи и везения, пусть на твоём счету с каждым днём становится всё больше побед и успехов.
В твой день рождения желаю бодрости души и влюблённости сердца, благосклонности судьбы и счастья жизни.
Поздравляю с днём рождения. Желаю чувствовать любовь в девичьем сердце, желаю ощущать счастье всей своей доброй душой. Пусть твоей красотой восхищается мужской пол, пусть твоим талантам поклоняются миллионы.
С днём рождения, моя замечательная тётушка. Желаю тебе высоких чувств и искренних моментов, частых встреч для радости души и ярких мгновений для отрады сердца. Тётя, пусть никогда не поглотит тебя суета будней, пусть всегда будет время на «помечтать» и «любить»!
Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю чтобы успешный сценарий твоей жизни был продуман до мелочей и воплощен в жизнь. Хочу чтобы ты прожил наилучшую жизнь здесь, сейчас и всегда. Следуй по жизни с благодарностью и любовью за все подарки, встречи и расставания.
Папа, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю телом и душой быть сильным и отважным. Папа, пусть тебе легко удаётся набирать нужную высоту в жизненном полёте, пусть никакие ветра и бури судьбы не сломают твоих крыльев. Желаю каждый раз просыпаться и осознавать, что ты — счастливый и наш любимый человек.
Дорогой мой и верный друг! В день твоего рождения, хочу пожелать новых ярких жизненных событий, захватывающих приключений! Головокружительных, невероятных успехов — в любых твоих начинаниях и делах!
Для самой лучшей, милой и красивой тёти я в день рождения желаю быть в цвете счастья и любви, лететь на крыльях вдохновения к своим мечтам и чудесам, желаю проходить мимо ненастий и бед, не упускать своей удачи и возможности.
Моя замечательная тётушка, в твой день рождения желаю на завтрак порции бодрого заряда, большой удачи на обед и чудных моментов романтики на ужин. Пусть вечным будет мгновение твоего счастья, пусть ярким огнём пылает твоя любовь.
Мамочка, желаю тебе светить ярче любой звезды и солнечным теплом озарять мир нашей семьи. Родная моя, в твой день рождения пусть обязательно случится чудо, пусть близкие подарят тебе свою любовь, пусть постучится в твои двери большая радость и удача.Поздравляю с днём рождения и от души желаю порхать счастливой пчёлкой в цветах надежды и любви.
В твой чудесный день рождения от души желаю быть яркой и разносторонней личностью, счастливым и удивительным человеком.
Моя великолепная супруга, в твой день рождения я желаю жить в полной гармонии, каждое утро встречать в лучах счастья, закрывать двери сердца от обид и печалей и позволять лишь радости и вдохновению тревожить твою душу.
Дорогая тётушка, поздравляем с днём рождения! Желаем вам внимания мужского, и всегда отличного настроения. Пусть каждый день будет как сказка, вокруг — феи, чудеса... Встретите своего принца прекрасного, и станете настоящей королевой навсегда.
Мой защитник и герой, моя опора и награда, мой замечательный супруг, в твой день рождения хочу пожелать ярым хищником выступать в борьбе за своё счастье, мудро и уверенно вести любое дело, добиваться больших успехов во всём, интересно и весело проводить каждый день с семьёй.
В день рождения прекрасной женщины я искренне желаю всю жизнь кружиться в танце счастья под музыку любви и песню радости. Пусть по-крупному везёт, по высшему разряду удаётся любое дело, по зову вечно влюблённого сердца следует душа.
Милая, прекрасная и очаровательная женщина, в твой день рождения искренне желаю всегда быть на высоте и украшать этот мир своим великолепием. Пусть мечты души окрыляют тебя, пусть невероятных сил и чувств уверенности придаёт верная любовь твоего сердца.
Мой добрый и хороший друг, я поздравляю тебя с днём рождения. Пусть не ржавеет любовь твоего сердца, пусть с каждым днём растёт счастье твоей души. Желаю свободно парить в мечтах и надеждах, как птица, желаю уверенно идти к своему успеху сквозь любые преграды и препятствия, словно ледокол.
Поздравляю с днём рождения, моя замечательная подруга. Желаю писать свою счастливую историю жизни без ошибок и клякс, желаю уверенно преодолевать свой путь без потерь и тревог, желаю сохранять в себе чудесную натуру, красоту и женственность.
С днём рождения, мой друг. Желаю тебе всегда находить отличное решение любой своей проблемы, желаю только успешных стартов в жизни и непременной победы на финише. Дружище, будь крепко здоров, вдохновлён своими мечтами и окрылён сердечной любовью.Поздравляю тебя с днем рождения, мой лучший папа! Побольше чудес, смеха, усталость прочь, лишь позитива, энергии. Крепчайшего здоровья в карманы, родные, чтобы регулярно радовали и поддерживали. Мудрости, силы мужской, горя не знать, а счастье поведать.
Спешим поздравить с днём рождения настоящего мужчину! Желаем силы и успеха, и чтобы в жизни не было помех. Пусть женщины к тебе стремятся, все мечты осуществляются, деньги в кошельке прибавляются, а враги, как огня боятся.
С днем рождения поздравляем обаятельную, отзывчивую, красивую! Милое дитя, пускай этот сказочный день будет наполнен морем позитива, и добрые слова не перестают радовать твой слух. Праздничного настроения, океан цветов и море оваций!
Дорогая тетя, с днем рождения! Пусть ярко светит солнце, добром пестрит планета, принцы поют серенады, птицы подпевают, преграды на жизненном пути отступают, любовь торжествует, настроение играет эмоциональными красками, жизнь фонтанирует счастьем.
С днем рождения поздравляю Вас! Желаю крепкого здоровья, любви близких и родных. Пусть каждый момент дарит счастье и внимание. Пусть все у Вас будет замечательно, уважение коллег вы уже заслужили. Теперь же Вам остается получать все то, что Вы заслужили.
Любимая, с днем рождения тебя! Пусть наши отношения станут идеалом и символом для всех влюбленных. Ведь любовь это гарантированная дорога к счастью и гармонии. Счастливыми нас делает наше отношение к жизни. Желаю тебе огромного счастья.
Дорогой мой дядя, я поздравляю тебя с днём рождения. Пусть твоё сердце согревает любовь близких, пусть твою жизнь озаряют яркие лучи удачи, пусть в твоём море по твоему велению случаются то бури страсти и ураганы успеха, то штили душевного спокойствия и радостные всплески весёлых эмоций.
С днём рождения, мой дорогой дядя. Я от души тебе желаю никогда не падать духом и всегда занимать уверенные позиции в жизни. Пусть рыцарская честь и отвага, геройские поступки и верные решения позволяют воплощать мечты в реальность и делать свою жизнь счастливой.
С днём рождения, мой дорогой друг. Желаю тебе лихо скакать на бравом коне по жизни, побеждая всех врагов и завистников, в любом деле доказывая свою правоту, ни на минуту не теряя чести и достоинства, постоянно устремляясь к верной мечте и наслаждаясь счастьем, дарованным судьбой.
Что можно пожелать столь чудесному и добросовестному работнику как тебе? Конечно же, успехов в покорении пьедестала карьеры. Пусть путь, уготовленный тебе само судьбой, будет легким и приятным. А главное чтобы счастье было не только в работе, но и за ее пределами.С днём рождения, бравый парень. Желаю ярких фотографий, невероятных впечатлений, счастливых моментов, красочных эмоций, искренних чувств радости, огромных достижений, чудесных историй и неугасаемого пламени настоящей любви в твоей жизни.
Хорошая моя сестрёнка, прими скорей мои душевные поздравления в твой день рождения. Желаю тебе всегда блистать красотой, быть несравненной и очаровательной, доброй и милосердной, креативной и неординарной.
Милый ребёнок, в твой день рождения я хочу пожелать тебе здоровья, радости, счастья и веселья. Пусть с каждым утром к тебе приходит чудесное настроение и забавная идея, пусть каждый день проходит бодро и активно, пусть каждый вечер радует интересными мультфильмами и увлекательными страницами книг.
Поздравляю с днём рождения, чудесная и неотразимая женщина. Желаю быть гордой и своенравной, как роза, нежной и чуткой, словно ромашка в поле, мечтательной и окрылённой надеждами, будто хризантема, весёлым и звонким колокольчиком, загадочной и неповторимой незабудкой.
Приглашаем Вас на день рождения, которое состоится _______________ в _______. Будем рады видеть Вас в качестве уважаемого гостя. Разделите с нами нашу радость и со своей стороны обещаем Вам отличное настроение в кругу приятной компании.
С днём рождения, моя милая супруга. Радость моя, я тебе желаю солнечного света и ветра удачи в жизни, захватывающих приключений и добрых чудес на пути, вечного тепла и уюта в доме, постоянной гармонии души и несомненной отрады сердца.
С днём рождения, милая мамуля. Желаю тебе, родная, с понедельника по воскресенье большой удачи и везения, с утра до ночи — чудесного настроения и ощущения счастья, круглый год только приятных хлопот, весёлых встреч и радостных моментов на протяжении всей жизни.
Поздравляю бабушка, живи сто лет родная! Ты у нас здоровая, красивая и удалая. С каждым днем цветёшь ты как аленький цветочек, радуешь людей, мы любим тебя очень!
Брат, ты у меня один. С тобою многое мы пережили. И вот сегодня стал ты ещё старше. Желаю стойкого здоровья и удачи. И мудрости багаж, чтобы всегда хватало. Братишка, лучший ты! И в мире таких мало.
Мой милый друг, я вам скажу, что вы вернейший друг на свете: поддержите в беде, поможете в работе, и слов вы не бросаете на ветер. Желаю вам я светлых дней и светлого ума, пусть жизнь будет солнечным летом, и в сторону пусть отойдет зима. Поздравляю! Пусть в душе не обитает тьма.Подруженька, я поздравляю тебя с днём рождения. Хочу пожелать сладостных минут счастья в жизни и успешных рассветов, изумления и восторга от окружающего мира, истинной любви и искренних чувств твоей души.
Друг дорогой, с днем рождения! Много лет назад ты впервые увидел этот мир и закричал. Так пусть мир тебя радует и не предоставляет больше поводов кричать. Уюта в жизни и комфорта в любой ситуации.
Мой замечательный муж, я тебя поздравляю с днём рождения. Пожелать хочу тебе всегда летать гордым и смелым орлом по просторам счастья жизни. Пусть никогда не ослабнет твоё здоровье, пусть оптимизмом и уверенностью будет наполнена твоя душа.
Дядя, дорогой, в твой день желаю легкого и красивого осуществления всем твоим мечтам, удачных начинаний и успешных свершений, вдохновения, тепла, здоровья, счастья и любви. Пусть каждое утро будет бодрым, день приносит радость, а вечер пройдёт так, как ты хочешь. С днём рождения!
С днём рождения, дорогой мой дядя. Желаю, чтобы случаи в твоей жизни были счастливыми, чтобы друзья были верными, а близкие — любящими и любимыми. Пусть тебе несказанно везёт, пусть каждый день имеет свой насыщенный режим и складывается только по твоему усмотрению.
Сестричка, я поздравляю тебя с днём рождения и хочу пожелать всегда удачно в жизни сочетать личные дела и любимую работу, интересные идеи и успех каждого дня. Сестрёнка, пусть для твоей красоты и доброго сердца в этом мире будет особое место, пусть у тебя всегда всё получается, пусть на твоей улице всегда будет праздник.
Пожелаю в день рождения шагать за зовом своего сердца, успеть совершить все до единого, что изначально запланировано, но всегда откладывалось. Ежесекундно выглядеть непревзойденно и светиться изнутри. Всегда использовать шанс и достичь успеха с улыбкой на лице.
Большая радость — рождение дитя. От чистого сердца поздравлю с появлением в семье замечательного человечка. Пусть кроха располагает счастливой судьбой и светлой удачей, пусть громко смеётся и от тревог не плачет, пусть дорога ребёнка будет доброй и светлой, пусть идёт по жизни кроха с любовью и мечтой заветной.
Ну вот он и наступил, ваш день рождения! Вы стали намного краше и немного мудрее. Желаем, чтобы и дальше всех мужчин сводило с ума ваше обаяние и красота, а ум заставил других женщин мягко отойти немного в сторону, чтобы все лавры победительницы достались именно вам. Не забывайте, все блекнет рядом с такой королевой как вы! Не бойтесь блистать и радовать своим очарованием окружающих. Пусть обязательно исполнится все, что вы задумали.
В этот ясный, теплый веселый день, самому горячо любимому мужчине я хочу пожелать навеки остаться таким красавчиком, чтоб не знал ты печали, чтоб дети тебя всегда обожали, а родители чтоб гордились тобой.С днём рождения поздравляю милую девушку, невероятное сочетание красоты и великолепия. Желаю тебе не гадать ни на звёздах, ни на ромашках, а просто быть всегда уверенной в том, что ты любима и желанна. Пусть горестям и бедам не будет места в твоей душе, пусть движется по курсу счастья и удачи плот твоей жизни.
Мои поздравления с днем рождения! Богатырского здоровья, дружбы преданной, а счастья только бесконечного. Зеленого света в твоих будущих стараниях, а красный — пусть проходит мимо. Чтобы первый луч солнца будил тебя каждое утро, а ты отвечала ему своей красивой улыбкой.
Прелестную женщину поздравляем с днем рождения! Желаем — чарующей красоты, искрометного юмора, мудрости, финансовых и духовных благ. Пусть сердце пылает и дарит любовь, тепло и добро. Пусть крепким будет здоровье. Будьте легки, позитивны и счастливы!
Поздравляю с днём рождения потрясающую и незаменимую женщину. Желаю быть преуспевающей деятельницей, золотой рукодельницей, отменным шеф-поваром для любимых людей, крепко любимой женщиной и просто замечательным человеком. Пусть душа поёт от счастья, а сердце бьётся ровно и свободно.
Милая и прекрасная девушка, поздравляю тебя с днём рождения. Пусть на пороге дома всегда ожидает верный и отважный кавалер, пусть ни на секунду не остынут светлые чувства сердца, пусть полна счастьем и радостью остаётся всегда душа. Желаю невероятных способностей и уникальных талантов, чудесных идей и море радостных эмоций.
С днем рожденья! Желаю вам быть таким же сильным, как медведь, таким же, трудолюбивым, как лошадь, таким же умным, как сова, таким же бесстрашным, как лев, таким же красивым, как павлин и заработать столько денег, чтоб содержать весь этот зоопарк на территории вашего шикарного замка.
Сегодня один из светлых дней в году. Ведь сегодня твой день рождения. Как замечательно, что ты есть на этом свете, как замечательно, что мы с тобой коллеги. Прими мои самые искренние поздравления. Счастья тебе, благополучия и большого облака любви, которое всегда будет тебя обволакивать.
Солнышко моё, подруженька, поздравляю тебя с этим замечательным днем! Пуская мужчины падают на колени от твоей красоты и мудрости, а начальство расступается, когда ты проходишь мимо. Спасибо тебе, что ты у меня такая. И передай спасибо самым главным ювелирам, твоим родителям.
Вот оно случилось чудо, поздравляю с рождением вашего счастья, с рождением вашего замечательного ребёночка. Пусть судьба крохи будет лёгкой и счастливой, пусть на пути вашего чада не будет грусти и потерь. Желаю воспитать прекрасного ребёнка, который уверенно будет добиваться всех своих целей и желаний, любить родителей и уважать окружающих.
Моя любимая сестренка, позабудь о любых печалях и улыбайся так, как только ты умеешь. И не только сегодня, а всегда. твои глаза светятся солнцем, так пусть же им всегда будет чему радоваться.Дорогой дядя, с днём рождения тебя. Будь сильным, крепким, добрым и счастливым, уверенным в себе, весёлым, храбрым и любимым, успешным, бодрым, чутким и красивым, везучим, искренним и неутомимым.
Мой дорогой и славный муж, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю крепких сил и бравых целей, большой удачи на пути и невероятных успехов в делах, высокого достатка и искреннего уважения товарищей, счастливой семьи и отличного настроения.
С днём рождения, мой замечательный муж. Я тебе желаю крепких сил и большой удачи, великих целей и добрых дел, искреннего уважения и крепкой любви, семейного благополучия и неугасаемого счастья жизни.
Мой драгоценный и милый муж, поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе, дорогой, бодрости души и отличной формы тела, оптимистичного настроения и успешных результатов любой работы, высокого достатка и замечательных друзей, несомненного счастья в семье и светлого уюта в доме.
Милая женщина, прекрасная дива, поздравляю с днём рождения от всей души. Пусть в жизни ярко горят свечи, и дарит отдых звон бокалов, пусть будет неимоверный успех в работе и светлые мысли в голове, пусть будет долгим и счастливым твой путь, пусть не тревожат сердца ни печали, ни грусть.
С днём рождения, дорогая моя подруга. Пусть будет волшебством и чудом наполнен каждый момент счастья, пусть высокие ноты радости и любви звучат в твоём сердце, пусть великолепна и неотразима остаётся твоя натура. Будь желанна и обожаема, милая.
С днём рождения, дорогой папа. Желаю тебе бравой выдержки и крепких сил, отменного здоровья и светлой удачи, семейного счастья и достатка в доме, уважения друзей и любви родных людей, несомненных успехов в делах и, конечно же, всех земных благ.
С днём рождения, милая женуля. Пусть царит в твоей душе гармония и красота, пусть сердце радуется каждому дню и светлому моменту, пусть будет в жизни много тёплых встреч и приятных комплиментов, пусть тебя окрыляет моя любовь и вдохновляет наше счастье.
Поздравляю с рождением прекрасного чуда, с появлением на свет вашей радости. Желаю жить под мирным небом, не знать ни горя, ни потерь. Пусть кроха растёт в окружении любви и понимания, заботы и внимания. Пусть семья ваша будет крепкой и здоровой, невероятно счастливой и весёлой.
Прекрасное событие, важная радость, поздравляю с рождением чудесного ребёнка. Появление крохи — это новая жизнь, светлое счастье, великая любовь и светлая душа. Желаю семье мира и достатка, родителям любви и понимания, а крохе крепкого здоровья, счастливой судьбы и добрых чудес в жизни.Поздравляю с днём рождения отменного начальника и пожелать хочу работы без ошибок и преград, стабильной деятельности и доброго блага, желаю несомненной удачи, высоких успехов и истинного счастья в душе.
Сегодня твой день. Это день, когда любое твое желание — осуществится и мечта исполнится. Пусть солнышко светит ярче, друзья улыбаются чаще, а поздравления не заканчиваются еще несколько дней. с днем рождения!
Милая тётя, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе, дорогая, неземного счастья и светлой удачи, прелестного настроения и увлекательных занятий жизни, бравой деятельности и доброты души, большого уважения и верной любви.
Поздравляю с днём рожденья и хочу пожелать, чтобы денег было в карманах до шиша, чтобы веселье тянулось не спеша, чтобы не было желанья падать в холодец лицом, чтобы всякая история завершалась счастливым концом.
Любимая тетушка, поздравляю с днем рождения! твоя доброта ко мне не знает границ. Я очень ценю твою заботу и поддержку, благодаря твоим советам я легко решаю все проблемы. Не старей душой, будь такой же заводной и активной!
Хочу поздравить с днем рождения моего дядю, пожелать ему солнышка яркого, неба голубого и ясного, желаний, легко осуществляемых и вершин, которые очень трудно, но для тебя вполне возможно покорить! Дорогой дядя, желаю упорства, когда хочется опустить руки, неутомимого желания и искры в глазах.
Поздравляю с днем рождения, братишка. Пусть с тобой в жизни будут только самые близкие и самые надежные люди. Пусть в твоем сердце поселится любовь, которая будет согревать тебя даже в лютые морозы и вдохновлять на великие свершения!
Поздравляю с днем рождения бравого парня, а пожелания мои будут такими: коль жизнь — игра, то крупных тебе выигрышей, коль мир — театр, то пусть вокруг тебя разворачивается самый крутой, самый невероятный и захватывающий сценарий. Удач во всем!
С днем рождения! Ты так молод, все самое лучшее впереди! Пусть светит путеводная звезда, чтобы не сбиться с праведного пути, в котором будут только счастье, удача, верные друзья и крепкая любовь!
Пусть каждый день приносит только радость и улыбками наполнится весь мир вокруг. Пусть близкие люди завалят добрыми вестями, а фортуна наступает тебе на пятки. С днем рождения, дорогая тетушка! Я люблю тебя.Любимый братик! Желаю, чтобы задуманные цели, которые, казалось бы, лишь виднеются на горизонте, с каждым днем приближались все ближе. Чтобы тебе хватило настырности и упорства дойти до намеченных ориентиров и чтобы ты, наконец, схватил этого неуловимого журавля, который спокойно витает в воздухе. С днем рождения!
Мой дорогой и любимый дедушка, я поздравляю тебя с днём рождения. Желаю тебе не болеть и не унывать, воплощать все свои планы и быть высокоуважаемым человеком, желаю тебе моральной устойчивости и отличной физической формы, доброго настроения и удачи.
Поздравляю с днём рождения! Пусть любой знакомец в жизни знает, что нужно женщине, а любая знакомка будет примером женской дружбы. Пусть под рукой у зеркала помимо любимых духов всегда лежат забота и любовь. Пусть дневник желаний каждый день пополняется новыми, а старые не перестают воплощаться. И пусть всё это станет простым женским счастьем, о котором ты говоришь со знанием дела!
Любимый папа, с днем рождения! Я постоянно горжусь твоей смелостью и находчивостью. Если бы не ты, наверное многое в жизни было бы для меня непосильным. Спасибо за твое терпение и заботу. Обещаю чаще говорить тебе о том, как я тебя люблю.
Бабушка чудесная, моя замечательная, с днем рождения! Ты самый прекрасный в мире советчик, защитник и друг. Никогда пусть не подводит тебя здоровье, будь неутомима, жизнерадостна, пусть друзья наполняют твой дом. Бабулечка, знай, моя золотая, что в моем сердце всегда есть место для тебя!
Поздравляю с днём варенья, желаю весёлых приколов и несказанного везенья, счастья размером с бегемота, чтоб не тревожила тебя ни одна забота. Пусть будет радостным и успешным каждый день, желаю быть благородным человеком, как благородный олень)
Всегда приятно и волнительно поздравлять с днем рождения друга, ведь не зря поется в песне, что друзья, как и любовь, даны от Бога. Настоящий друг — это близкий человек. Так пусть наша дружба только крепнет, а ты всегда будь здоров и радуй меня тем, что ты у меня есть. Удач и счастья тебе.
Сегодня в книге жизни будет сделана величайшая запись о чуде рождения и дальнейшего процветания ангела хранителя для всех близких и друзей, (имя). Смелее и мужественнее его не бывает, добрее и приветливее — тоже не сыщешь. Желать ему остается лишь здоровья неслыханного и достатка безоблачного.
В этот судьбоносный день, желаю, вечно молодой и привлекательной девице, оставаться безнадежно счастливой и заражать всех окружающих вирусом оптимизма и радости. А дабы всегда хватало сил для друзей и близких, желаю бесконечных возможностей и неиссякаемого достатка. И, конечно же — головокружительной любви без конца.
Дорогой друг! Сегодня ты стал на год старше, а значит на год умнее, мудрее и опытнее! Желаю тебе, чтобы каждый день приносил тебе добрые вести, а дома кто-то близкий приносил тебе вкусные и приятные подарки. Желаю преданных друзей рядом и счастливых моментов.Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю чтобы любимый сериал никогда не заканчивался, косметичка каждый день пополнялась новинками, гардероб ломился от платьев известных брендов и во время покупки этого «счастья» любимый был обязательно рядом.
С днем рождения, дорогая сестренка! Веселись сегодня, смейся радостно и звонко, подарки получай, гостей привечай, и пусть на столе будет не только чай. Пусть день пройдет удачно и красиво, а ты будь всегда счастливой.
С днем рождения, подруга! Желаю тебе не знать никакого недуга, только радости вкушать, по жизни легко шагать, горячо любимой быть, костей никому не мыть, и тебе чтобы их не мыли, а всегда восхищались тобою, хвалили и подарочки дарили. Словом, счастлива будь и меня чмокнуть не забудь.
Дорогой дядя! Пусть этот день останется в твоей памяти светлым воспоминанием, которое не сотрется и спустя десять лет. Поздравляю тебя с твоим днем рождения. Желаю, чтобы ты не терял своего потрясающего обаяния, остроумия и великолепного чувства юмора. С праздником!
Мой любимый муж, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы в семье находил упоенье, был крепок и бодр, улыбчив и смел, проблем на работе совсем не имел, был сыт и здоров, счастлив и рад, прожил сотню лет без различных преград.
С днем рождения наша прелестная дама, кому-то дочь, кому-то жена, а кому-то и мама, желаем мы тебе успеха во всем, здоровья и сил, много мужского внимания, быть всегда такой молодой и чарующей, удивлять всех вокруг своими талантами, и быть всегда и везде востребованной.
Уважаемый наш руководитель, поздравляем вас с днем рождения! Желаем по жизни много терпенья, карьерного роста, уваженья коллег, высоких зарплат и рабочих побед. А дома иметь вдохновенье, заботу и ласку, любовь и смиренье. Быть сильным и главным, не слабых удел, наш коллектив восхищён успехом ваших проделанных дел.
Позвольте поздравить с днем рождения! Пожелать всего самого прекрасного, наилучшего, безграничного счастья, как сама вселенная. Пусть ваши красивые глаза всегда светятся и блистают, а очаровательные уголки губ расходятся только лишь в счастливой улыбке и чтобы мужчины падали, оборачиваясь восхищенно, вам в след и женщины завидовали вашему необыкновенному обаянию!
Сегодня прекрасный день! А прекрасен он тем, что есть возможность подарить тебе тысячи приятных пожеланий в твой день рождения. Будь прекрасной, как нежная роза, улыбайся и дари своё тепло окружающим.
Сестренка, ты мое отражение, мой родной человек! Я желаю тебе в твой день как можно больше счастья, чтобы оно окружало тебя на твоем жизненном пути и не давало оступиться! И пусть вся жизнь твоя будет сказкой, в которой в обязательном порядке появится долгожданный принц!Задорная моя сестричка, горят твои глаза как спичка. От всей души тебе желаю, не ведать в этом мире бед, а видеть только в людях свет, отзывчивость, заботу, в делах пусть ждет тебя успех, прекрасную работу, здоровья крепкого, побед, улыбок, счастья, смеха, пусть будет рядом человек, который не обманет и любит тебя целый век. Я поздравляю тебя с твоим днем — днем твоего рождения.
Спешим сегодня поздравить всеми уважаемого, невероятно перспективного, умного, расточительного, мудрого руководителя с днем рождения! Пусть Ваше дело процветает, а в личной жизни ждет только блаженство, фарт и удача. Отменного Вам самочувствия и бешенной энергии и долголетия, чтобы все в этой жизни успеть!
День рождения — замечательный повод узнать сколько у тебя настоящих друзей, кто тебя по-настоящему любит, кто ценит и уважает. Так что будь сегодня на чеку! Пусть все поставленные задачи воплотятся в реальность с легкостью, наивысших тебе достижений, ярких и теплых дней, сногсшибательных ночей! Поздравляю!
Тебе, прекрасной женщине, дарю свои поздравления с днем рождения! Будь всегда успешной, юной, молодой, сладкой и задорной, с огненной душой. Спутники твои верность, доброта, успех, благополучие, достаток и непревзойденный женский смех. И еще, открывай все новое, воплощай свои надежды и мечты. Ты женщина, ты королева, ты достойна счастья, здоровья и любви.
Любимая сестренка, поздравляю с днем рождения! Желаю тебе от всей души быть любимой принцем, чтобы он тебя возил на стальном элитном коне, дарил драгоценности, чтобы твоя красота, «убивала» мужчин наповал, пусть сбудутся все твои желания, крепкого здоровья, всегда хорошего настроения, много счастья, успехов и страстной любви.
Ты не обычная девушка, ты воплощение всех мужских мечтаний. Я поздравляю тебя сегодня с днем рождения и желаю быть тебе всегда смелой, доброй, счастливой, успешной, немного слезливой, женственной, нежной, капризной чуть-чуть, терпеливой, красивой, забавной, порою немного игривой, надежной и верной, а в общем собой. Я дорожу очень тобой моя сказочная принцесса.
Вы — не тот человек, которого называют «начальником», «боссом». Для нашего коллектива вы отец — мудрый, надежный и рассудительный. Сохраняйте эти качества всегда, ведь благодаря ним к вам придет богатство. Сохраните честность, общительность, понимание — и семейное счастье никогда не покинет вас. Природа дала вам все самое лучшее, и мы желаем вам правильно реализовывать эти дары. С днем рождения!
Что значит появление новорожденного в семье? Во-первых, этот новый человечек изменит вашу жизнь. Но даже не сомневайтесь, что эти изменения будут в лучшую сторону. Во-вторых, с ребенком приходит много новых увлечений, семейных забав и игр. Пусть они сделают вашу семью еще крепче и счастливей! И, в-третьих, ребеночек, это, конечно же, счастье! Желаю вашему новоиспеченному лучику счастья поменьше болеть и радовать окружающих.
Ну вот ты опять стал старше, но я из-за этого не перестану тебя любить, так как возраст — это знания. Думаю, теперь ты знаешь как отпроситься у жены чтобы без скандала пойти в бар со старым другом, и поделишься этими знаниями со мной!
Мой драгоценнейший папочка. В день твоих именин пусть начнут реализовываться все пожелания. Пускай здоровье не ставит препятствий в достижении желаемых целей. А позитивное настроение мотивирует на достижения. Пускай твое счастье строится из крепких камушков любви, удачи, взаимопонимания и здоровья.Милый и самый дорогой в мире дорогой папочка, с днем рождения! Пусть тебя непременно каждый день радуют близкие, улыбается солнышко и ждут только приятные сюрпризы. Желаю сохранить рвение, целеустремленность, жизнерадостность и крепкое здоровье на долгие годы.
Обычно, легко и стремительно мчатся вниз с горы, Вы же наоборот, легко и стремительно мчитесь в гору, достигая неимоверных высот. Успехов Вам и удачи во всех делах! С днем рождения, дядя!
Бабушка милая моя, позволь тебе сегодня пожелать яркого пламени здоровья, неугасаемого огня красоты, длинной линии жизни, чистого моря радости и огромный океан любви! С днем рождения!
Мой мужчина, мое сокровище, мой муж! Пусть на твоем пути всегда горит путеводная звезда надежды, а твоем сердце никогда не погаснет яркое пламя нашей любви! С днем рожденья тебя, любимый!
С днем рождения, сестренка! Желаю тебе с каждым прожитым годом становиться красивее. Что бы на безмятежной жизненной дороге абсолютно не встречалось граблей. Чтобы отличное настроение сопровождало тебя в любых ситуациях. А ангел-хранитель оберегал тебя от неправильных решений.
Для начала, я хочу тебе пожелать то, что в первую очередь завоевывает сердце любого парня — это новую крутую тачку. Далее, пусть рядом с тобой будет та, которую ты будешь с фарсом катать на этой тачке, и которая завоюет твое сердце во вторую очередь. Ну и конечно, пускай тебя окружают верные и надежные друзья, на случай, если с кем то из этих двух у тебя возникнут проблемы. С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения своего дядю. Хочу пожелать тебе больше приятных минут в кругу своей семьи. Ты всегда будешь желанным гостем в нашем доме. твой профессионализм высоко ценят на работе. Осталось совсем немного — быть счастливым. Если для этого нужны деньги, то желаю тебе денег. Если счастье для тебя это любовь, то пусть она ворвется в твое сердце! Удачи и здоровья!
Мой милый, любимый муж! Желаю, чтоб в бесконечной череде дней, каждый вновь приходящий был похож на сегодняшний морем искренних улыбок и близкими людьми рядом. Пусть здоровье переполняет каждую клетку твоего сильного, мужественного тела, а доброта и счастье каждый уголок твоей души.
Лучший начальник, справедливый босс, прогрессивный наставник и мудрый патрон! Примите поздравления от коллектива, с пожеланиями быстрых решений, высоких доходов, вовремя сданных отчётов, и простых человеческих радостей!
Милая бабуля! Желаю, что бы твоя душевная доброта была неиссякаемой. Чтобы твои дельные советы всегда достигали своего адресата и были для него путеводными. Что бы уважение и любовь от внуков была бескорыстна и не измерялась в конфетах. С именинами, родная!Дорогая моя обворожительная бабушка, поздравляю тебя с днем Рождения. Рукоделие пусть вдохновляет, гости приносят радость, дети и внуки не забывают. Мы восхищаемся твоей бешеной энергией и всегда доброй улыбкой. Оставайся всегда такой, бабуля.
Дядя мой дорогой, ты не только правил честных, но также принципов, устоев и прочих добродетелей. В день рождения хочется пожелать скорейшего исполнения желаний, постановки новых целей, энергии для реализации этих задач. Будь удачлив, счастлив, здоров и уверен в грядущем дне. Поздравляю, родной мой!
Вот и настал твой день! Желаю тебе быть не только красивой но и умной, не только работать, но и зарабатывать, не только секса, но и оргазмов, желаю быть не только любящей, но иногда и любимой... Вообщем пусть все остается на своих местах! С днем рождения!
Поздравляю тебя с этим вновь пришедшим днем рождения, дорогая и безмерно любимая мама! Пусть твоя широчайшая душа всегда будет озарена вечным светом и неиссякаемым теплом, глаза сияют только от радости и смеха. Пусть твои руки будут так же нежны, а здоровье остается при тебе долгие годы.
Наш дорогой дядя! Хотим поздравить тебя с днем рождения и пожелать тебе, чтобы твой острый ум стал еще острее. Чтобы твой юмор, которым ты радуешь нас всю жизнь, никогда не иссякал и продолжал радовать близких и всех людей, что тебя окружают! Будь таким же веселым, таким же мудрым и таким же замечательным человеком и дядей! С праздником!
С днем рождения тебя, дружище! Отчаянная смелость и безрассудство — те черты твоего характера, которыми я не устаю восхищаться, но ты всегда очень занят и не используешь их на полную катушку. Поэтому хочу пожелать тебе сделать то, на что у тебя постоянно не хватает времени: прыгнуть с тарзанкой, взобраться на Эверест, заполучить самую невероятную красотку на свете и отправиться с ней в кругосветное путешествие, поплавать с акулами, встретить рассвет в Сино-Тибетских горах, заняться сексом в самолете, добраться до автосалона и купить новую Мазерати!
Моя обожаемая тетя! Ты для меня и помощница, и советница и подруга. Желаю тебе в твой день рождения получать признания и подарки со всех частей света. Пусть этот день будет усыпан твоими любимыми цветами. Живи в любви, купайся в счастье и помни, что мы тебя безмерно любим!
Прими поздравления, мой верный, замечательный друг! Пусть спутниками твоими всегда будут удача и успех, процветание и долголетие. Пусть вместо пузика растёт и приумножается твоё добро и семейство. Пусть зеркальным отражением в твою жизнь войдут свет и тепло, которое ты даришь нам, дорогой. Поздравляем!
Девочка, вышедшая со мной из-под одного сердца, родной мой человек! Поздравляю тебя, Солнышко! Как хочется мне, чтоб всё у тебя было: любящий человек, крепкое здоровье, послушные дети, любимая работа и чудесные подарки в этот день. Позволь мне, сестричка, всё это тебе пожелать!
Ты столько прожил, что знаешь наверняка, как бывает сложно найти близкого человека, хорошего товарища, надежного партнера. Ты всегда был именно таким. Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты был рядом всегда, и пожелать сохранить свою неимоверную силу духа еще на много-много лет.Дорогая тетя! Пусть в день твоего рождения все, о чем ты мечтаешь и о чего так искренне жаждешь, исполнится и станет твоим. Желаю, чтобы жизнь твоя, дорогая тетя, была похожа на интересный и длинный фильм со счастливым финалом. С днем рождения!
Уважаемый _______, с днем рождения! Пусть ваш день будет наполнен полезными делами. Пусть коллектив по — доброму завидует вашей энергии, вашему оптимизму и работоспособности. Крутых подъемов, тепла, радости и удачи, а бизнесу процветания.
Бабушка, милая, с днём рождения! Активности, бодрости, энтузиазма тебе. Идти со временем в ногу, проводить дни интересно, но при этом оставаться якорем традиций и спокойной гаванью для семьи. Пусть внуки приносят лишь радости и пятёрки в дневниках. Пусть дети как можно чаще заставляют гордиться собой. И главное, будь здорова. Поздравляем!
С днем рождения, сестренка! Простая, добрая душа. Пусть все беды и несчастья уйдут навсегда с твоего пути, а вера, надежда и любовь будут всегда рядом. Сумей найти, сумей дождаться и путь свой с легкостью пройти.
С днем рождения, мамочка моя! Прими от нас признание в любви. За душу добрую твою, за слово мудрое: «Спасибо!» Своим теплом ты наполняешь нашу жизнь всегда. Будь счастлива, богата и здорова, даря нам радость много — много лет.
В далеком детстве ты радовалась, когда наступал твой праздник. Сегодня грустишь, что так стремительно мчатся годы. Зачем? Взгляни в зеркало — какая очаровашечка! Посмотри вокруг — с тобой рядом замечательная семья. Радуйся этому счастью. Желаю, здоровья такого крепкого, чтобы помогало оно справляться с любыми печалями. С днем рождения, сестричка.
Ты навсегда останешься моей самой первой поддержкой и опорой. Мальчишечьего задора твоим глазам, крепкой силы твоим рукам, исполнения — твоим мечтам. Будь здоров и счастлив. И знай, что ты — самый главный мужчина в моей жизни. С днём рождения, милый папа!
С днем рождения, принцесса! Желаю тебе встретить своего сказочного принца и уехать в волшебное королевство (например, в Монако или Лихтенштейн), жить в роскошном замке и танцевать на зрелищных балах, нянчить прекрасных наследников и наслаждаться прогулками по своим владениям. Верь в самые заветные мечты и они обязательно сбудутся!
Хочу пожелать, чтобы тебя посетила волшебная фея, раскрасила твои будни яркой и стойкой краской, подарила удачу и бесконечный источник жизненной энергии! Пусть позитив и беззаботность окружают тебя, достаток и поддержка друзей всегда будут рядом. Счастья тебе непомерного!
Пусть Вас радует всегда зеркальное отражение, а притягательность, которой Вы обладаете, пусть намагничивает всех на столько, чтобы каждый не мог о Вас позабыть. Оставайтесь такой же обворожительной и загадочной королевой!Моя любимая и добрая тетушка! От души поздравляю тебя с днем твоего рождения! Желаю тебе идти по жизни с радостной улыбкой на лице. Пусть в семейной жизни всегда пребывает идиллия, взаимопонимание, ну и, конечно, финансовое благополучие. Пусть твои детишки радуют тебя послушанием и хорошими оценками. С днем рождения!
Девушку красавицу, солнце яркого, страну восточную, машину немецкую, часы швейцарские, мечты чтоб только смелые, а тело загорелое. С днем твоего рождения!
С днем рождения, дружище! Иметь такого друга — это настоящий подарок судьбы. Я хочу пожелать, чтобы ты оставался таким же, чтобы ты, сталкиваясь с жизненными трудностями, преодолевал их в один момент. Ты настоящий друг, и я хочу пожелать, чтобы тебя окружали такие же хорошие друзья. С днем рождения!
Милая тетя! С днем рождения! Ты стала еще красивее, мудрее, загадочнее! Ты — моя лучшая подруга! Желаю тебе: головокружительного успеха, сногсшибательной красоты, колоссального достатка, искренней любви, множество побед и легко покоряющихся вершин!
С днем рождения, милая подруга! Желаю, чтоб отныне на твоем жизненном пути горел лишь зеленый цвет. Красным пламенели только розы, которыми тебя будут одарять с душевной теплотой и любовью, а каждый жизненный миг пускай будет окрашен в желтый цвет тепла, солнца и света!
Звезда на небе, исполняющая желания — эта та малость, которую Вы заслуживаете. Пусть Ваша красота подобно этой звезде сияет очень долго и обворожительно! И с каждым днем мечты пусть удивительно быстро исполняются!
Глубокоуважаемый начальник мой, прими поздравления в день рождения позволь пожелать больше выгодных сделок, усердных подчиненных, головокружительного карьерного роста, больших доходов и лояльности налоговой инспекции. Дома же пусть тебя ждет верная супруга, любящие дети, гармония и мир, а здоровье не подводит десятки лет.
К сожалению или к счастью, но в своей жизни подругой я могу назвать только нашу именинницу! Милая подруженька, желаю тебе, не смотря на года, оставаться такой же жизнерадостной и озорной! Пусть к следующему дню рождения сбудется все то, что запланировала ты.
Сестренка! В день твоего волшебного рождения я желаю тебе испытать все земные благодати, которые бывают в жизни, ощутить всю полноту женского счастья и невероятную радость материнства. Знай, что ты моя самая лучшая подруга и родной для моего сердца человечек.
Желаю, чтобы твоя жизнь была похожа на сказку. Когда мечтаешь, то представь себя богиней и что для тебя все возможно! Пусть твои красивые глаза всегда сияют счастьем, любовью. Желаю ловить восхищенные взгляды мужчин и чтобы твой избранник был очарован тобой пожизненно.Дорогой папочка, ты моя защита и опора, мой друг и товарищ. В твой день рождения желаю бодрости духа, долголетия, богатырского здоровья. Пусть рядом всегда шагают вера, надежда и любовь. Успеха тебе во всех начинаниях. С днем рождения!
От души поздравляю с днем рождения! Желаю, чтоб жена чаще отпускала в баню с друзьями посидеть по-мужски, чтоб от похмелья никогда не болела голова, чтоб хобби приносило не только удовольствие, но и доход.
Сестренка, с днем рождения! Я благодарен судьбе за то, что она подарила мне не просто сестру, но и замечательного друга. Я желаю тебе, чтобы улыбка никогда не сходила с твоего прекрасного лица, желаю, чтобы счастье, однажды посетившее твое сердце, больше никогда оттуда не уходило. И, конечно, хочу пожелать огромной, искренней любви, как в пьесах Шекспира. С днем рождения, дорогая!
Поздравляем Вас с днем рождения! Желаем, чтоб в Вашей трудовой неделе было больше выходных дней, чем рабочих; чтоб начальство всегда было удовлетворено результатом Вашей работы и чаще поощряло Вас премиями; и главное, чтоб труд Вам был в радость, а не в тягость!
Сегодня день твоего рождения! Оставайся таким же сильным, в моральном и физическом плане. Пусть сохраняется и умножается твоё обаяние, трезвый ум, честность и удивительная красота духа. Будь достоин звания «Мужчина»!
Подруга, с днем рождения! Будь загадочной, красивой и нежной, словно шикарная орхидея, оставайся удивительной, элегантной и стройной, будто необычная лилия, удивляй своими жизнерадостностью, улыбчивостью и оптимизмом, как радуют всех яркие нарциссы!
Тебе, мой друг хороший, желаю я крепчайшего здорового тела, непоколебимого и не сломившегося духа, крутую машину и верную спутницу рядышком, полного бака и туго набитого банкнотами кошелька, интересных будних дней и деловых свершений, головокружительной карьеры, исключающей любые неудачи. Знай, я всегда рядом. С днем рождения, друг!
С днем рождения, уважаемый друг! Желаю тебе успеха постоянного, как смена времен года, счастья огромного, словно все моря и океаны вместе, везения бесконечного, будто далекий космос, здоровья крепкого, как корни и ствол столетнего дуба!
Подруга, поздравляю с личным праздником твоим. Хочу пожелать королевских нарядов, пусть они ещё больше подчеркивают твоё обаяние и притягивают восхищенные взгляды к твоей персоне. Желаю, чтобы счастливой ты была не мгновения, а вечность, чтобы постоянно ощущала теплоту и заботу со стороны желанных и родных. С днем рождения, подруга!
Сестричка моя, лапочка, принося тебе поздравления с днем рождения, я хочу пожелать везения во всех начинаниях, успеха в карьере, счастья у семейного очага, здоровых деток и верного мужа. Пусть достаток не обойдет стороной твой дом, пусть ангелы обезопасят тебя от горестей, пусть благие дела удаются тебе, пусть красота не покинет твое тело целый век!Нашего замечательного начальника поздравляем с днем рождения! Желаем достижений, уникальных возможностей, денежного процветания, здоровой и активной жизни. Пусть с каждым днем она становится краше! Успехов, верных друзей, мира в душе и семье!
С днем рождения, милая женщина! Поздравляем и искренне желаем быть всегда цветущей, молодой и задорной, яркой и нежной, уважаемой и любимой. Желаем здоровья, ежедневного цветения и ягодного созревания. Цветение твоё пусть будет сказочно прелестным, а ягодное созревание прекрасным и мудрым.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы в руках всегда ощущалась сила, чтобы в гараже стояла самая фирменная машина, и начальник звонил только для сообщения о премии и повышении.
Поздравляю с днем рождения! Желаю счастья, здоровья, удачи, побольше денег, карьерного роста! Чтоб ты всегда был сильным, честным, ответственным, мужественным, смелым. Девушку, которая будет не только красивой, но и умной, что бы у тебя было больше побед и меньше поражений!
С днем рождения, коллега! Работать с тобой рука об руку — одно удовольствие! Прими сегодня наши искренние поздравления. Желаем успеха в такой нелегкой работе, повышения и прибавки к зарплате! В семье пусть всегда царят счастье, любовь, покой и благополучие!
Поздравляю с днём рождения! Желаю жить на сто процентов, желаю жить да не тужить. Не строить песочных замков и планов Наполеона, если запнулся — подняться. Знать, чего хочешь завтра и идти к нему шаг за шагом. Желаю доброго, земного, надежды, веры и любви!
Любимая, дорогая мама! Пусть твоё сердце, незнающее границ доброты, всегда остается открытым. Пускай глаза блестят от счастья. А окружающие тебя люди, ценят и любят тебя — твоей же преданной и нежной любовью. С днем рождения, мамочка!
Любимый братик, с днем рождения! Желаю тебе всегда быть на шаг впереди от своих соперником, всегда знать ответ на самые трудные вопросы, уметь решать наисложнейшие жизненные задача и добиваться поставленных целей вопреки всем преградам.
Дорогой папулечка! От всего сердца поздравляем тебя с днем рождения! Желаем тебе в Новом году, как говорят врачи, не болеть! Пусть каждый день будет плодотворным на новые свершения, покорение карьерных вершин, все дни проходят на пике позитива, в семье будет лад и поддержка близких!
Дорогая моя тётя, с днем рождения! Желаю тебе оставаться всегда такой же улыбчиво-жизнерадостной и милой. Пусть придёт к тебе успех, удача рядом будет, здоровья тебе, а денег столько, сколько листочков на этом денежном дереве, которое дарю от чистого сердца.Дорогая мамочка, поздравляю тебя с днем рождения! И хочу пожелать здоровья, побольше успешных и счастливых дней, крепких нервов, Силы и терпения! Чтоб ты всегда выглядела бодрой и свежей, почаще улыбалась и конечно же несмотря ни на что - хорошо высыпалась!
Дорогая мамочка! В детстве ты мне без устали повторяла, что надо делать, чтоб я научилась ходить, разговаривать, завязывать шнурки и ещё много чего. В этот день, поздравляя тебя с днём рождения, я хочу проявлять больше терпения, когда у тебя что-то не получается с интернетом, телефоном или банкоматом и желаю тебе никогда не знать обид от меня. С днём рождения!
Поздравляю с днем рождения! Желаю счастья на века, желаю радостей земных, успехов в жизни золотых, детишек добрых и родных, любовь пусть будет неземной, а смех пусть будет заливной! А ещё желаю быть такой же милой, прекрасной, любимой и желанной женщиной!
С днем рождения! Желаю гордо нести звание «мужчина» по жизни, побеждать невзгоды, завоевывать сердца, штурмовать новые вершины, и, конечно же, передать эстафету тому, кто продолжит твое дело под названием «жизнь»!
С днем рождения хотим поздравить сильного, умного и обаятельного мужчину. Что нужно мужчине для счастья? Здоровья покрепче — как коньяк или скотч, силы той богатырской, как у красного молодца, жену молодую, красивую, и в конец — монет золотых и побольше долларов бумажных!
Дорогая, с днем рождения тебя. Желаю блистать как весеннее солнце, отражающееся в бликах свежей капели. Дари окружающим свои нежные ароматы и порхай как прелестная бабочка по своему жизненному пути. Пусть звезды в небе зажигают для тебя, а волны морей и океанов целуют песок по которому ты ходила.
Желаю Вам в первую очередь любви, ибо если будете любить и любимы, то придет к Вам и счастье, и здоровье, и успех. Ибо любовь — катализатор всего наилучшего! А также пускай сбываются все самые тайные желания и мечты, в общем, еще поздравляю, целую, люблю!
Дорогая сестренка, мы с тобой одной крови, поэтому в твой день рождения пожелаю тебе как себе: чтоб кроватеваляние и пирожноедение делало фигуру стройной, чтоб чатосидение и интернетознакомство привело к тебе принца на белом «Лексусе», а вдушепение принесло популярность и гонорары. А вообще, желаю достигать невиданных высот и оставаться такой же умницей и молодчиной, какая ты есть!
Милое, прекрасное, юное создание! Желаю тебе еще долго оставаться в таком состоянии, чтобы тебя оберегала от невзгод со всех сторон судьба, окружала опека родителей, их любовь, поддержка, забота и внимание, чтобы ты не знала бед, горестей и несчастья, чтобы в этом году появилась на жизненном пути половинка, с которой вы станете единым целым.
В этот день пусть телефон звонит не замолкая, пусть глаза любимого будут с любовью смотреть на тебя, а ты озаришь счастье весь мир! Пусть все кого ты любишь никогда не испытают болезней, горечей, потерь. Ведь я знаю, что для тебя это очень важно.Поздравляю тебя! В этот день ты выглядишь особенно, но благодаря тебе особенными являются дни для окружающих!<br/>Желаю тебе любви и ласки, тепла и нежности! Будь всегда такой же привлекательной и приветливой! С днем рождения!
С днем рождения, мой драгоценный друг! Желаю тебе щедрости от жизни: крепкого здоровья, интересной и хорошо оплачиваемой работы, любви и нежности от красавицы-жены, приятного и регулярного отдыха с друзьями.
Сестричка! Родная, любимая, до каждого атома мне знакома, до каждой мысли изучена. Мы с тобой связаны невероятно многими вещами и поэтому я с огромным удовольствием хочу поздравить тебя с днём рождения. Ты — как по соседству растущий цветок, и мы соединены с тобой одними корнями. Даже если вдруг в конце весны твою пыльцу никто не заметит, я не дам тебе страдать и отправлю к тебе моих пчел.
С днем рождения, сестричка! Во-первых, пожелать тебе хочется главного, о чём мечтает каждая девушка и незамужняя женщина, это, конечно же, любви. К любви хочется добавить и счастья, пусть немного, пусть чуть-чуть, обычного, женского счастья, простого и незатейливого, с капелькой перчинки для разнообразия. Во-вторых, моя роднулька, пусть будут бодрыми твой дух и тело, здоровья тебе на долгие-долгие годы.
Ты нежности полна, светла и лучезарна. Желаю, чтоб рожденья День даровал тебе новую мечту, к которой ты будешь стремительно идти, озаряя все вокруг своим теплом, манящей и восхитительной улыбкой! Оставайся и дальше такой незабываемой, фантастической девушкой.
Милая сестренка, желаю тебе в твой день рождения поверить в волшебство и окунуться в мир подлинных чудес. Пусть сказочным будет каждое мгновение твоей жизни, пусть все твои мысли будут переполнены позитивом, пусть ощущение праздника не оставляет тебя не на миг.
Мои тебе поздравления в мой любимый день года и надеюсь, что твой тоже! Пусть твоя жизнь станет легендарной историей успеха, а удача, что так любит ускользать, всегда ходит за тобой по пятам, даря незабываемые подъемы силы духа и лучшее в мире чувство опьянения — от счастья!
Подружка, желаю тебе красоты и грациозности лани, легкости движений бабочки, бережливости сороки, независимости кошки, запасливости белочки, мудрости совы, и свойственного только женщине умения сочетать в себе все самые прекрасные качества, достоинства и умения.
Сегодня не просто день! Именно сегодня родилась самая прекрасная в мире женщина, венец мирской совершенности и чудесного разума. Позвольте попросить Вас оставаться таким же лучезарным, замечательным и добрым человеком. Говорят, что, когда падает звезда, есть возможность реализовать свои желания и мечты. Будьте бдительны, ведь сегодня мириады светил будут стремиться упасть в Ваши объятия!
Мой друг, всегда борись за свое счастье и будешь ты счастливым. Всегда цени себя и будешь ты в почете. Всегда стремись к лучшему и будешь ты в фаворите. Побольше спорта и движений и будешь ты здоров. Всегда твори и будешь ты успешен. Не забывай друзей и близких и будешь ты любим.Мамочка, любимая моя, родная, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю долгих-долгих лет благополучной, радостной жизни, крепкого здоровья, безграничного счастья, оптимизма, удачи. Низкий поклон тебе за твою заботу, ласку, нежность, за поддержку и доброе слово.
Бабушка, поздравляю тебя с твоим светлым праздником. Ты лучезарная, удивительная, невероятная и бесподобная, прошу, будь такой всегда! Моя хорошая, драгоценная, с днем рождения. Желаю тебе счастливых, солнечных, благоприятных дней, крепкого здоровья, веселья, беспечности и яркости. Пусть над твоей головой будет мирное небо, а душа будет открыта к новым впечатлениям!
Дорогой дядя, за последние годы ты стал нам настолько близок, что твой день рождения воспринимается как самое важное в ближайшем будущем торжество. По этому поводу мы хотим поздравить тебя и от всего сердца пожелать радости и удачи, здоровья и семейного благополучия. Пускай все то, что ты ждешь от жизни, у тебя появится, а судьба не скупится на подарки.
Дорогой дедуля! Поздравляю тебя с Днём Рождения и крепко прижимаю тебя к своему сердцу. Я благодарна тебе за самое важное, что есть в моей жизни: одного из моих любимейших родителей, весёлое детство, радостные моменты и поучительные увлекательные истории. Очень люблю тебя и желаю ещё более крепкого здоровья, которое подарит тебе долгую жизнь, полную замечательных событий!
Дорогая сестренка, поздравляю тебя С днем твоего рождения! Желаю мечты самой заветной исполнения и радости, улыбок каждый день. В учебе и работе только лишь успехов и везения, здоровья крепкого, любви взаимной, ярких впечатлений, друзей надежных, счастья безграничного. Пусть все отлично будет в жизни личной!
Милая, славная и лучезарная наша именинница, с днем рождения тебя! Пусть твой день наполнится яркими красками, пленительными ароматами и фейерверком безумных желаний. Пусть твоя красота очаровывает, а молодость будет твоей спутницей долгие годы. Зажигательного тебе настроения, счастья и фантастической любви!
Поздравляю! Трудно чего-то пожелать такой прекрасной, умной и милой, как ты. Желаю тебе радоваться солнцу, небу, любви, и пению птиц, так же как и солидному банковскому счету. Который я так же тебе желаю. Ты этого заслуживаешь — ведь ты сама подарок для всех нас. С днем рождения тебя!
Милая красавица, пусть твою нежную кожу целуют лишь достойные уста, пусть твои очаровательные глазки никогда не знают слез, пусть за руку тебя берет лишь тот, кто никогда потом не отпустит, пусть ушки твои слышать лишь слова признаний и комплиментов, пусть ножки ходят по дорожкам, устланным лепестками роз. С днем рождения, милашка.
Хочу пожелать тебе в кармане денежек большую пачку, в гараже крутую тачку, в жизни постоянную сказочку, за границей огромную дачку, по жизни постоянную удачку, в доме помощницу-хозяйку, крупную заначку, да и дочку здоровую в прибавку!
С днем рождения, коллега! Я хочу пожелать, чтобы трудясь, Вы заработали себе не нервный срыв и седину, а хороший капитал, карьеру и статус. Пусть работа Вам приносит столько же пользы, сколько Вы ей, и будет в радость. Ну и в личной жизни пусть у Вас все будет отлично. Счастья Вам и любви!Любимая бабуля! Рада поздравить тебя с очередным Днём Рождения и нежно целую твои румяные щёчки. Спасибо тебе за твою доброту и любовь, которыми ты щедро одаряешь меня с самого рождения. Очень люблю тебя и хочу обнять. Желаю тебе крепкого здоровья и всего того, о чём ты сама мечтаешь. Я знаю, что твои мечты связаны только с благополучием твоей семьи, обожающей тебя беспредельно. С Днём Рождения, родная!
Любви моей к тебе предела нет и день твоего рождения — это лишь очередной повод напомнить о моих чувствах. Пусть судьба преподнесет тебе в подарок искреннее человеческое счастье, здоровье пообещает остаться с тобой навеки, а настроение застынет на пике радости.
Дорогой мой дядя, ты растил меня с самого детства и стал мне очень близким человеком. Так пусть же в твой день рождения судьба преподнесет тебе приятный сюрприз и подарит отменное здоровье, множество преданных и настоящих друзей, а так же не забудет и про любовь.
Родная моя сестренка, с момента твоего рождения прошло уж много лет, а для меня ты все еще тот же маленький и несмышленый карапуз со смешными бантиками. В твой день рождения хочу пожелать тебе найти ту дорогу, которая непременно приведет тебя к счастью и никогда не сворачивать с нее.
Дорогой друг! Поздравляю тебя с Днём твоего Рождения, и выражаю тебе свою благодарность за искреннюю дружбу, которую нас связывает на протяжении многих лет. Желаю тебе сохранять твою природную весёлость, жизнелюбие и доброту, щедро даримую тобой всему миру. Рад праздновать этот чудный день твоего явления на свет вместе!
Быть дядей — это нелегкий хлеб. Ты всегда был рядом и помогал по всем тем вопросам, с которыми было сложно справиться родителям. Твоя помощь и твои советы никогда не были лишними и навязчивыми и всегда были вовремя. С днем рождения тебя, мой родной и самый лучший в мире дядя.
Для каждой девочки папа — образец идеального мужчины. Всех своих поклонников она волей-неволей сравнивает именно с ним. Так пусть же твои поступки, дорогой мой папочка, соответствуют нашим высоким ожиданиям, здоровье позволит сделать тебе еще много чего полезного на этой земле, а упрямый характер и преданность делу приблизят реализацию идей. С днем рождения!
М</span>илый, любимый, единственный...» слова этой популярной песни в полной мере можно отнести к тебе, мой дорогой муж. Ты моя радость и опора в этом сложном и однообразном мире. В твой день рождения я хочу пожелать тебе настоящего взаимопонимания в семье, что постараюсь воплотить в жизнь сама. Желаю чаще видеть своих настоящих друзей, несмотря на километры, разделяющие вас друг с другом; ежедневно наслаждаться общением с родителями, получать удовольствие от работы и иметь за это достойную благодарность, выраженную в денежных знаках.
Братишка, в день рождения твой я хочу пожелать тебе счастья, здоровья и никогда не унывать. Пусть твои избранницы отвечают на твои чувства взаимностью, друзья никогда не подводят, а враги не смогут никак навредить. Пусть дорога, по которой ты идешь, будет верной и выведет тебя к намеченной цели.
Милый мой братишка, в твой день рождения я хочу, чтобы звезды решили наградить тебя счастьем, пусть ты уже во время празднования почувствуешь любовь и уважение окружающих, а та, чьи глаза украли твой покой, взглянула на тебя как на свою вторую половинку. Пусть в бизнесе тебя станет преследовать успех, и ты никак не сможешь от него отделаться. Пусть здоровье твое не подводит и дает возможность дышать полной грудью и жить так, как хочется.Любимая моя тетя, я поздравляю тебя с днем рождения! Я очень рада, что мы с тобой не просто родственники, но и настоящие подруги! Я хочу, чтобы и через много лет мы были бы такими же близкими людьми! Я желаю тебе всегда ощущать мою любовь, уважение и теплоту, как я всегда чувствую твою поддержку!
Хочу тебя поздравить, папка, с твоим очередным днем рождения. И пусть мы, твои дети, уже совсем взрослые, но мы никогда не чувствовали себя такими: твоя забота не знает границ и временных рамок. Так пускай же наградит тебя за это Бог отменным здоровьем и еще минимум сотней лет жизни.
Любимая сестричка! Поздравляю тебя с Днём Рождения и обещаю больше никогда не обижаться и не выдавать тебя родителям за невинные проделки, как делала это в детстве. А также не буду брать без спросу твою косметику и читать личный дневник. Жаль, что мы так быстро стали взрослыми, и ты уже не сможешь оценить такой подарок, как сделала бы это много лет назад во времена нашего золотого детства. Оставайся всегда молодой, красивой и каждый год празднуй своё 18летие!
Ты — это яркий пример настоящей женщины, которая своим теплом и светом согревает всех вокруг. В тот день, когда ты родилась, природа возликовала, ибо родилась настяощая женщина! Мы очень любим тебя и желаем отпраздновать еще не один десяток дней рождения, оставаясь при этом молодой, здоровой, счастливой, красивой и задорной.
Мой дорогой дядя, спешу поздравить тебя с днем рождения и пожелать безмерной радости, исполнения всех желаний, а так же теплых и искренних отношений с родными. Ты редко обращаешься за помощью и предпочитаешь добиваться всего сам, но знай, что любые твои трудности мы готовы пройти вместе с тобой, любые лишения разделить поровну. Так пусть же судьба будет благосклонна к тебе, пусть каждый твой новый день станет лучше предыдущего.
В твой день рождения красавица ты наша, позволь нам пожелать тебе любви и безграничного счастья, здоровья тебе, твоим детям и внукам, пусть каждый твой день будет солнечным, а улыбка искренней и не без повода.
Сегодня день рождения настоящего мужчины, и мы хотим поздравить его от всего сердца с этой серьёзной датой. Хотим пожелать тебе, чтобы в этот день тебя не печалили события прошлого, а радовало настоящее и перспективное будущее. Празднуй это важный день с любимыми и любящими тебя людьми, и пусть каждый их них сочетает в себе оба этих определения.
И вот опять пришел твой день рожденья, милый папка, так разреши мне пожелать тебе отменного здоровья, все той же бодрости и жизнерадостности. И пусть мы видимся не часто, но знай, что я тебя люблю ничуть не меньше, чем в босоногом детстве.
Моя подруга! Мы справляем твои Дни Рождения который год, а ты будто молодеешь каждый раз. Ты самый светлый и позитивный человечек, которого я знаю, а ещё ты очень красивая и сексуальная женщина, и это подтверждает череда твоих поклонников, которых ты даже не замечаешь. Я рада поздравить тебя с твоим праздником и отметить его вместе с тобой. Оставайся такой же добродушной, весёлой хохотушкой, которой мы все тебя знаем.
Мой добрый любимый дядя! Сегодня твой День рождения, и я вновь хочу выразить тебе свою огромную благодарность за все счастливые моменты детства, которые нас с тобой связывали. Ты старался порадовать меня всегда и во всём, научить чему-нибудь новому и жутко интересному. Ты всегда помогаешь мне дельным советом, когда я в этом нуждаюсь. Будь всегда здоров, дядя, а всё, что тебе нужно, обязательно сбудется!В этот самый день в мире появился человек, которого через много лет я назвал своим лучшим другом. Ты сам знаешь, сколько радостных и грустных событий мы пережили вместе. Сегодня я поздравляю тебя с днем рождения и благодарю за твою поддержку, за помощь, за все то, из чего и состоит настоящая дружба!
Любимого, незаменимого человека, дорогого папочку поздравляем с днем счастливого рождения. Оптимизма и удачи в работе, любви, заботы и понимания, послушных деток (нас) дома, крупных уловов на рыбалке. Ты самый лучший папка на свете! Мы тебя очень любим, ценим!
Дорогого, самого замечательного мужа на Земле, хочу поздравить с праздником, с днем твоего рождением. Ты сильный, смелый, храбрый, решительный, ты — идеал мужественности. Я уверенно чувствую себя за твоей спиной. От души желаю здоровья, карьерного роста, душевного спокойствия. Любимый мой человек!
Любимого братика поздравляем с праздником. Пусть покоряются тобой спортивные арены, пусть не хватает полок для медалей и наград, праздники не обходятся без стихов и песен собственного сочинения. Пусть жизнь будет яркой, интересной, веселой, благополучной. Счастья тебе, братишка.
Мой друг, в твой день рождения хочу сказать, что ты всегда, был для меня бесценнейшим примером отваги, благородства и тепла. Желаю великих побед и свершений, желаю не знать я обид, огорчений. Удачи, успехов во всем! Пусть будет счастливым твой дом!
Говорят, что настоящей женской дружбы не бывает. Видимо, у той, кто это сказала, не было такой подруги, как у меня. Мы с тобой так давно вместе, что стали почти сестрами, только сестры ссорятся гораздо чаще, чем мы с тобой. Сегодня твой день рождения, и я желаю тебе исполнения всех тех заветных желаний, о которых знаем только мы с тобой!
Дядюшка родной, замечательный прими от нас самые искренние от чистого сердца поздравления. Желаем успеха в делах на работе, крупных премий, высоких наград. Пусть дома окружают родные заботой и теплом. Ты уверенный, крепкий, энергичный мужчина. Счастья, здоровья, почета и уважения, тебе.
Дядя, поздравляя тебя с еще одним плодотворным годом твоей жизни, хочется пожелать, прежде всего, успеха в делах, считать себя счастливым человеком даже в редкие дни огорчений. Пусть твой дом всегда будет крепостью, неприступной для плохих людей, тревог и проблем.
Дорогая мамочка, ты — тот человек, который всегда внимательно выслушает меня и никогда не осудит, чтобы не случилось. Хочу, чтобы у тебя в жизни было многое, что ты сделаешь, и что сделают другие для ТЕБЯ, ведь всю себя ты даришь нам, твоим детям.
Тетушка, знаешь, как-то странно называть так молодую красивую современную женщину. Я горжусь тем, что меня принимают за сестру «классной девчонки». Желаю тебе, чтобы то, чего ты хочешь от жизни, не пришлось отвоевывать, пусть судьба все это просто подарит. Ведь ты достойна такого подарка.Уважаемый и любимый наш руководитель, поздравляем Вас с Днем Рождения! Не отступайте перед трудностями, упорно добивайтесь своей цели и ведите наш отдел к большим премиям за хорошую работу! Успехов Вам, признания и счастья!
Братик, дорогой, с Днём Рождения тебя поздравляю, желаю быть неотразимым и обворожительным, восхитительным и добродушным, чарующим и манящим. Получай от жизни то, что ты запланировал, добивайся, стремись, завоёвывай и никогда не отступай от своих планов.
Мою прекрасную, обаятельную, прелестную, обворожительную и очаровательную жену, поздравляю с Днём Рождения. Пусть жизнь твоя со мной будет похожа на сказку. Желаю тебе всегда быть молодой и энергичной, привлекательной и чарующей, пленительной и красивой.
Дорогая подруга, с Днем Рождения! Желаю, чтобы мужчины не уставали восхищаться твоей красотой и ежедневно дарили тебе цветы и прекрасные слова. Сотрудники ценили твой ум, энергию и веселый характер. Родные окружали вниманием и теплотой. Друзья всегда были готовы помочь. А любимый, как сказочный волшебник, исполнял все твои желания.
Братишка, позволь поздравить тебя с днём рождения! И пожелать от родного сердца, здоровья, его всегда не хватает. Успехов, как в работе, так и у женщин. Удачи, пусть следует за тобой по пятам. Достатка, чтобы хватило на виллу и Rolls-Royce. И памяти, дабы не забывал меня. Зажигательного тебе настроения.
Дорогая тетя, поздравляю тебя с Днем Рождения! Я всегда считала тебя своей подругой и старшей сестрой в одном лице! Я знаю, что все твои желания исполнятся, а ты обретешь большое счастья! Пусть теплые слова в твой адрес звучат не только в этот день, но и весь год!
Мой родной, самый близкий человек, я хочу пожелать тебе в твой день рождения солнечного лучика, гладящего твое лицо теплым весенним утром, осеннего кленового листа, мягко опускающегося на твою ладонь, снежинку, тающую в тепле твоего дыхания и звездного июльского неба, прикрывающего тебя от всех невзгод этого мира. Будь счастлива, сестренка!
У каждого должен быть свой образец для подражания. Еще в школе нас томили сочинениями о любимом герое. Мне не надо было ломать голову над этим вопросом. У меня был человек, на которого хочется быть похожим. Я говорю о тебе, папа. Поздравляю тебя и хочу сказать, что все хорошее во мне от тебя, а недостатков у нас обоих просто нет – это семейная черта!
Родной, любимый, дедушка, пусть годы тебя не берут, пусть визиты врачей будут редкие, болезни — короткие. Радуй нас своим задором и упорством, утренними пробежками и вечерними посиделками с гармошкой. Как можно дольше оставайся таким стойким и сильным, мы тебя очень любим.
Наслаждайся искренними восхищенными взглядами и знай — это заслуженно. Никогда не забывай любить. Пусть внезапности будут счастливыми, а желания быть рядом с тобой будут непреодолимыми у достойных людей. Процветания и отличной динамики жизни.Коллега, хочется поздравить тебя с этим замечательным праздником — Днём Рождения и пожелать тебе только хорошего настроения, чтоб работа приносила тебе удовольствие и удовлетворение. Конечно, искренне желаю тебе исполнения желаний, уважения детей, и самых ярких дней.
Сестрёнка, я хочу поздравить тебя с днем рождения! Желаю тебе добрых преданных друзей, жарких солнечных дней, светлого радужного будущего, и счастливого настоящего. Пылкой тебе любви и романтических отношений. Живи, моя дорогая, с удовольствием и размахом. Люби себя и всегда будь настоящей!
Дорогой братишка, поздравляю С днем Рождения! Желаю огромного счастья и море улыбок, здоровья побольше, поменьше ошибок. Пусть будет уверенным каждый твой шаг, пусть друг будет верным и безобидным враг!
Дружище, поздравляю с днем рождения! Желаю тебе крепчайшего здоровья, ярчайшей удачи, огромнейшей любви! Друзья пусть будут настоящими, супруга понимает и лелеет, пусть дети только радуют и обожают, и жизнь лишь только счастьем окружает!
Милая, с Днем Рождения! Желаю подлинного женского счастья, океан всепоглощающей любви, позитивного настроя по жизни, чтобы депрессия и близко не смогла подползти. Пусть безупречная, светящаяся от счастья улыбка не покидает твое обворожительное личико никогда.
В твой день рождения, коллега, прими от дружного коллектива поздравления! Мы желаем роста карьерного и финансового. Чтобы твои рвения на работе были замечены начальством, а похвала и премия замаячили на горизонте. Продуктивных трудовых будней, позитивных выходных, отпуска, непременно летом. Стабильности, процветания и благополучия!
С днём рождения поздравляю любимую подругу! Пожелаю я тебе огромного, феерического счастья, фантастической любви, искромётных желаний. Пусть этот день закружит тебя в буре головокружительных эмоций и впечатлений, а вечер унесёт в объятия брутального незнакомца, который исполнит все твои мечты. Счастливого праздника, дорогая!
Поздравляю с днем рождения того, кто на протяжении всей жизни был мне не просто братом, но и хорошим другом. Хочу, чтобы ты никогда не унывал, всегда был здоров и энергичен и окружен счастливой семьей, верными друзьями и прекрасными дамами. Пускай птица удачи всегда сидит на твоем мужественном плече, отгоняя всевозможные беды и неприятности.
Пусть сегодня все цветы сияют и радуют нас своим великолепием, так, как круглый год нас радует ваша улыбка. Я хочу поднять за Вас бокал шампанского и пожелать вам долгих лет, проведенных в счастье и благополучии. Пускай ваша внешняя и душевная красота всегда останется такой же неизменно лучезарной, а мудрость, которою вы делитесь с нами, приумножается. С днем рождения!
С Днем Рождения, дорогой братишка! Желаю тебе быть активным и спортивным, чтоб твоей кипучей энергии хватило на все экстремальные удовольствия. Ходи в походы, сплавляйся на байдарках по порогам горных рек, с аквалангом поныряй в океане, на дельтаплане соверши полет, главное, чтоб средства были все это исполнить. Пусть твои мечты сбываются. Желаю тебе найти в жизни себя и верных друзей!Поздравляю с днем рождения самого замечательного в мире Человека! Пусть твоя жизнь будет достойным шествием к новым победам, любовь преследует тебя по пятам, а радость и счастье всегда идут рядом. Я горд, что знаком с таким мудрым и добрым человеком, как ты. Спасибо, что это день я могу праздновать вместе с тобой. Этот чудный день станет одним из лучших дней в твоей жизни.
Сестричка, поздравляю тебя с Днём Рождения! Пусть в шкафу твоём заведётся Хотабыч с бородой по колена, исполняющий все твои желания, а под окнами поёт серенады принц на белой Audi. Цвети и пахни, наслаждайся жизнью, моя красавица!
Любимый мой — ты лучший мужчина в моей жизни! Я от всего сердца поздравляю тебя с Днём Рождения! Оставайся таким же добрым, заботливым, понимающим, поддерживающим меня мужем. Пусть всё, что тебе пожелали сегодня, сбудется хотя бы на 50 %. Желаю тебе оставаться самим собой.
Сестричка любимая, сегодня твой день, сегодня мы все собрались в твою честь, поэтому хочется пожелать тебе всего самого лучшего, чтоб все твои планы и мечты сбывались, чтоб ты никогда не отчаивалась и не грустила, чтоб всегда была здоровой, счастливой, чтоб тебя всегда окружали только преданные и любящие люди. С Днём Рождения, сестричка!
Дядя, дорогой, поздравляю с Днём Рождения! Желаю быть тебе всегда полным энтузиазма, щедрым и добрым — каким ты и есть. Желаю с гордостью преодолевать все жизненные препятствия, заниматься собой, любить семью и свою работу. Спасибо тебе за поддержку и понимание.
Поздравляю с Днем рождения удивительную и великолепную женщину! Пусть этот праздник будет самым чудесным, а улыбка целый год не исчезает с твоего лица. Желаю яркой и сказочной жизни. Цени каждое мгновение. Находи радость в простых вещах. И тогда ты почувствуешь вкус счастья.
Дорогой дядюшка! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Спасибо тебе, родной, что ты радуешь нас своей улыбкой и хорошим настроением вот ещё один год. Искренне желаю, чтобы лестница успеха не кончалась, а дорога жизни была длинная и гладкая, как водная гладь.
Дорогой друг! В радостный день твоего появления на свет желаю тебе верных друзей и любви, как в фильмах показывают, здоровья, как у богатырского коня, множества денежных знаков, как у Билла Гейтса, лучистых дней, солнечного и ясного неба над головой, как на Мальдивах, в общем — счастья разностороннего и нескончаемого!
Дорогая бабушка, в твой День Рождения я хочу сказать тебе спасибо за то, что своими нежными руками ты вылепила из своих детей и внуков достойных и честных людей, и пожелать тебе никогда не терять своего умения делать жизнь каждого из нас ярче, светлее и намного вкуснее, а еще никогда не грустить и всегда помнить, что мы тебя любим!
Дорогой начальник, с праздником вас! Желаем быть в лидерах, не только в офисе, но и в жизни. Чтобы ваш острый ум всегда блистал, уверенность крепла, уважение росло. Пусть ваша деловая хватка и цепкий язык приведёт нашу фирму в то русло, которое всегда бьёт ключом и достатком. Пусть ваша требовательность и справедливость будет всегда равна размеру нашего оклада и премии. Успехов и благосостояния!Мой родненький дедуля! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Твоей мудрости нет предела. Твоему счастью нет границ, молодости в душе не увянуть никогда. Пусть твоя улыбка радует нас ещё много-много лет, а взгляд твой — помогает найти ответ на многие вопросы.
Привет, моя подружка! С Днем рождения тебя, дорогая! Пусть утро начнется с пения птиц, день продолжится кучей приятных пожеланий и подарков, а вечер завершится романтической встречей. А теперь самое главное: пусть таких дней, как этот, будет в твоей жизни много-премного.
Тётушка, наша умница и красавица! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Желаю красоте твоей цветения, а душе — умиротворения. Ты счастливая, умная и прекрасная женщина. С каждым годом ты богаче, ведь твои года — твоё богатство!
Поздравляю тебя, моя любимая сестричка, с днем рождения! Хочу пожелать тебе море любви, океан счастья, верных и настоящих друзей, весеннего настроения, праздника в душе, интересных путешествий, новых открытий и приятных впечатлений. Будь всегда неотразимой и обаятельной!
Дядя мой родной! Пускай в твоей жизни наступят счастливые деньки, пускай все будет так, как хочешь ты: тетя перестанет ворчать, сама предложит пиво и включит чемпионат по футболу. Ты заслужил идеальную жизнь! С Днем Рождения тебя! (А с тетей мы договоримся)
Бабулечка моя! Хочу поздравить тебя с Днём Рождения! Пусть жизнь твоя течёт как лесной ручей под пение птиц — плавно, не натыкаясь на мелкие камушки-невзгоды, а красота твоя сияет как подснежник из-под седого снега. Когда ты улыбаешься — солнце светит ярче и мир стает таким уютным, как твои объятья.
Милая сестрёнка! В День твоего Рождения счастлив быть вместе с тобой и видеть твои радостные глаза. Будь всегда такой озорной и весёлой, получай только самые лучшие подарки, излучай добро и позитив. Спасибо тебе за твою восхитительную энергетику, которую ты приносишь в нашу жизнь. Отметь свой праздник, думая только о хорошем, а мы поможем тебе создать настоящий День Рождения, который ты никогда не забудешь.
Я знаю, ты мой персональный, самый значимый и лучший подарок без повода. Ты моя новая возможность на жизнь в этом мире. Я не могу назвать тебя другом, или лучшим другом, так как ты гораздо больше всех этих условностей, ты моя вера, понимание и поддержка. Я хочу пожелать тебе безграничных возможностей, величественных чувств и душевного благополучия. С твоим очередным праздником друг!
Нежная, красивая, яркая — ты всегда самая динамичная и светлая, за тобой след как от пролетевшей кометы, заставляющий оборачиваться тебе вслед. Оставайся такой же стремительной, впечатляющей, ошеломляющей вспышкой, будь счастливой и дари счастье в ответ!
Дорогой братик! В этот день я хочу пожелать тебе верных друзей, вкусного пива, интересных матчей любимой футбольной команды, красивых девушек вокруг, веселых вечеринок, захватывающих путешествий, головокружительных карьерных взлетов и много-много красочных моментов в жизни.Мамочка, любимая, моя, самая ласковая, добрая, заботливая и нежная на свете. Поздравляю тебя с Днём Рождения, желаю тебе всегда оставаться молодой и красивой женщиной, выглядеть модно и современно, всегда всё успевать, не считать прожитых лет — ведь следующие будут ещё счастливее.
Поздравляю с днём рождения и желаю искренних отношений и счастливых улыбок, памятных историй и сказочных чудес.
С днем рождения. Желаю жизни — длинной реки, с истоком вдохновения и берегами любви, с устьем счастья и притоками жизненных сил.
Любимая наша тётушка, прими горячие поздравления от своих племянников. Желаем тебе здоровья, счастья и благополучия. Пусть твоя жизнь будет наполнена солнечным светом, а ты хорошей и расцветай на солнце словно розовый куст. С днём рождения тебя, дорогая!
Самая прекрасная, милая и очаровательная! Это все про тебя, моя любимая! С днем рождения тебя! Дарю тебе прекрасную любовь, букет шикарных цветов, которые будут тебя всегда украшать. Счастья пусть не покидает тебя никогда, каждый миг будет для тебя праздником.
С днём рождения, мой дорогой дядя. Пусть звёзды предсказывают только удачу, пусть любое дело твоей жизни приводит к успеху. Дядя, желаю не болеть и не торопить события, желаю уверенно идти к цели и наслаждаться каждым мгновением радости, подаренным судьбой.
В твой день рождения желаю быть чьим-то сокровищем, иметь в жизни полный достаток и верную мечту.
В твой день рождения искренне желаю, чтобы счастье жизни шло по кругу, чтобы любой угол в итоге становился вершиной успеха и славы.
Чудесный парень, в твой день рождения желаю тебе удали и мужества, смелости и славы, отваги сердца и доброты души. Пусть будут верными товарищи, преданной твоя вторая половинка, успешным каждый твой день и потрясающим твоё настроение.
Что пожелать тебе, подруга, в день рождения! Желаю я тебе супруга и чтоб любил тебя одну. Пусть в этот день звон бокалов не смолкает. Будь как и прежде юной душой, чтобы фортуна неустанно шагала за тобой следом. Благополучия и миллион позитива!Поздравляю Вас с днем рождения! Желаю Вам быть тетей только по кровному родству, а по возрасту оставаться всегда молодой, озорной, энергичной, веселой и жизнерадостной девчонкой!
Дорогая моя подружка, я хочу, чтобы ты была всегда счастлива, успешна и любима, чтобы радостно делилась со мной своими достижениями и приятными жизненными событиями, и никогда не плакала мне «в жилетку». С днем рождения!
Дорогой наш дядя, поздравляю тебя с днем рождения! Желаем быть тебе всегда в хорошем настроении, не забывать родных, иметь по жизни увлечения, доход стабильный, много счастья и везения, схватить удачу редкую за хвост, счастливым быть и много-много лет прожить.
Поздравляю с днём рождения и от души пожелать хочу жить роскошно, как сыр, катаясь в масле, получать доход не меньше, чему Билла Гейтса, иметь шикарные способности и потрясающий талант, творить добро и быть весёлым человеком, как обезьянка в цирке.
Поздравляю с днем рождения! Сравнить тебя с Авророй иль Венерой? Сравнений не может быть, а пожеланий у меня много. Хочу всегда видеть тебя успешной в делах, победительницей в спорах с оппонентами, неподражаемой на подиуме жизни, поднимающейся по карьерной лестнице и всегда сияющей от счастья.
С днем рождения, дорогая тетя! Цвести и благоухать не лишь весной, сиять и греть не лишь летом, плодотворно трудиться не лишь летом, отдыхать и наслаждаться не лишь зимой. Неисчерпаемый запас здоровья и сил, любви и исполнения желаний.
Любимый братишка! Желаю тебе только креативных и позитивных размышлений и желаний. Что бы в твоей жизнюшке не оказалось свободного места для противозаконных поступков. Но что бы все твои денечки были насыщенны головокружительными событиями, умопомрачительными сюрпризами и выгодными знакомствами. С днем рождения, братан!
Любимая тетушка, с днем рожденья тебя! Ты — добрая фея наших надежд, наш проводник в тяжелом мире взрослой жизни! твои поддержка и забота для нас бесценны. В этот светлый день мы от чистого сердца хотим тебе пожелать простого человеческого счастья, верных друзей, кристального взаимопонимания, безграничных возможностей, ярких впечатлений и умопомрачительной любви!
Друг, дружище, поздравляю тебя с днем рождения! Рад, что существует день, когда мы можем выпить, не выслушивая речей о вреде алкоголя от любимых людей. Нет большего счастья, чем понимать, что рядом есть такой человек как ты, надежный и верный. Мне есть, кому позвонить среде ночи, мой друг заберет меня из любого бара, предложишь диван, пиво и чистые носки. Я желаю, чтоб в твоем окружении было больше таких людей как ты, а жизнь была похожа на хмельную вечеринку, без тяжелого похмелья!
Спутница досуга моего, умница и красавица! Прекрасный собеседник и чуткая подруга! Прими поздравления в день пятнадцатилетия (мы никому не скажем, сколько тебе), и искренние пожелания. Яркой, полной фантастически приятных событий в жизни.Дорогой мой, родненький братишка! С днем рождения тебя! Желаю, чтобы праздник в твоей жизни длился ежедневно, приятные подарки украшали все твои будни, чтобы с тобой всегда общались так тепло и приветливо, как ныне, а счастье было чистим, сладким, бурным и безудержным, как брызги сегодняшнего праздничного шампанского!
Милый мой! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю сказочной любви, миллионы мгновений счастья, здоровья такого, что ни в сказке сказать, ни пером описать, авторитета и уважения в коллективе, понимания в кругу семьи, удачи и успехов на жизненном пути!
Разрешите Вас поздравить с днем рождения! В такой замечательный день хочется пожелать Вам нежности ветерка, грациозности лани, великолепия розы, скромности березы, молодости весны, стройности газели, спокойствия моря, крепости вина, красоты утренней зари! Будьте всегда молодой и прекрасной!
Моя милая сестренка, поздравляю тебя с днем твоего рождения! Ты сегодня так прекрасна, так красива и мила. В этот день желаю счастья, мира, радости, добра. Пожелай чего захочешь, я исполню, дай мне срок. Главное тебе желаю, чтобы Бог тебя берег!
С днём рождения, сестричка! Пусть штабели из поклонников будут ровными и сами укладываются в районе твоих туфелек. Чтобы чертям в омуте твоих глаз было вольготно. Желаю иметь единомышленников в самых невероятных начинаниях и затеях. И пусть ни один сегодняшний торт не сказался на твоей талии. Поздравляю, родная!
Братишка, пусть все хорошее в твоей жизни множится, и его будет больше чем плохого. Пусть достаток всегда плюсуется, а успех увеличивается с прогрессией. Пускай в твоем здоровье никогда не будет минусов, а счастье будет высшим, как математика. С днем рождения!
Поздравляю(ем) с днем рожденья! В этот праздничный день хотим сказать тебе такие слова: «На свете много разных мужчин, но такой на свете ты один. В тебе сочетаются ум, красота, щедрость, упорство и доброта. Всех твоих качеств — не перечесть, за это к тебе уважение есть. Ты наша гордость и наша ты сила. И скажем мы так — настоящий мужчина!
Желаю тебе быть окутанной красивой и нежной любовью. Желаю тебе возлежать на шикарных шёлковых одеялах, испивая из чистейших хрустальных сосудов наполненных волшебным эликсиром молодости, богатства и счастья. Желаю наслаждаться всем этим, но всегда помнить о том, что за всё это ты должна благодарить любящего тебя тракториста. С днем рождения, дорогая!
Вот никто не верит, а я еще раз повторю — мой начальник самый клевый из всех, а сравнивать, поверьте мне, есть с чем. Дорогой наш, от всей души поздравляю с днем рожденья. Желаю здоровья такого, чтоб ты дожил как минимум до 100 лет, с деньгами, я уверен, даже в 100 лет у тебя проблем не будет. И пусть судьба будет к тебе так же благосклонна, как ты к нам, своим подчиненным.
День рождения празднует сегодня лучший мужчина — мой дядя. Хочу тебе, дядюшка, пожелать только позитивных перемен в жизни, много любви и радости, любящих и верных людей рядом з тобой. Оставайся, дядя, каждый день веселым и находчивым человеком!C днем рождения, папа! Желаю еще долго-долго быть способным сажать деревья, строить дома и воспитывать сыновей!
Поздравляю с днем рождения, милая, загадочная и прекрасная женщина! Пусть красота твоя раскрывается невероятным букетом самых волшебных цветов, а счастье укутает со всех сторон твое доброе, искреннее и отзывчивое сердце.
Я</span> помню чудное мгновенье, передо мной явилась ты...» Желаю быть способной на чувство, благодаря которому рождаются такие чудесные строки, и получить его в ответ. С днем рождения!
С днем рождения, милый друг! Живи и радуй этим окружающих! Ведь ты, как свет. Он может быть разным: холодным, теплым, заполняющим, рассеивающим, естественным, но он всегда есть и ничем незаменим для жизни.
С днем рождения, мой настоящий, преданный, верный дружище! Желаю тебе ощущать такую же поддержку и опору, которую я ощущаю от тебя. А если я с чем-то не в силах справиться, то пускай ангел-хранитель подставит свое надежное и сильное плечо.
Цвети и только краше становись, мамуля дорогая, не обращая внимания на стремительно проносящиеся годы. От души поздравляя с днем рождения, пожелаю тебе райского благополучия, небесного сияния, больших заработков и постоянного очарования. Пусть в окружении находятся только любящие и уважающие тебя люди, а враги задохнутся от зависти к счастью твоему!
Подружка, милая подружка, что пожелать тебе в твой день? Выбирай сама, а я присоединяюсь. От себя желаю тебе здоровья, легкости на подъем и на весах, отсутствия преград и начальника на работе, игры глазами и на гитаре под твоим окном. Пусть жизнь тебе играет на свирели польку-бабочку, и ты порхаешь как птичка, и чтоб никакой за это ответственности!
Красавица моя, позволь пожелать в этот прекрасный день блистать, как королева на балу, ежесекундно, ежечасно становясь всё краше и более обольстительной. Пусть душа твоя будет преисполнена наипрекраснейшими чувствами и эмоциями.
В этот чудесный и радостный день ты родилась! Ты чудесная, добрая, отзывчивая, жизнерадостная женщина! Ты — гордость своих родных и близких. Твоя красота затмевает солнечный свет. Желаю любви, успехов, добра, удачи, отличных мужчин, окружающих тебя и бесконечного счастья!
Желаю тебе счастья, удачи, денег, музыки, веселья, классного настроения, таких подруг, как я, романтики, синего неба и белых облаков. Будь всегда позитивной, жизнерадостной, не забывай про капельку юмора.Дорогая подруга, поздравляю с днём рождения! Желаю красоты, любви, достатка, здоровья, благополучия, очарования, карьерного роста, успехов в делах, тепла в доме, энергии, исполнения мечты. И, самое главное, появления мужчины, который всё это оплатит.
Поздравляю с днем рождения, Желаю тебе, душенька, быть как грушенька, которая висит, а скушать нельзя. А именно: быть румяной, сочной и манящей, но не каждому в руки даваться. А еще желаю бодрости духа и добротности здоровья, любви безбрежной, но не безгрешной и счастья самого, что ни на есть женского.
Дорогой брат! В День твоего Рождения я рад поздравить тебя одним из первых. От всей души желаю сохранить тебе твой молодецкий задор, справедливость и уступчивость, благодаря которым мы были так дружны в детстве на зависть остальным ребятам! Спасибо тебе за твоё доброе участие в моей жизни, я безумно рад, что именно меня судьба наградила самым лучшим и понимающим братом на свете. Будь счастлив, с днём рождения, родной!
С днем рождения! Не без восторга признаюсь, что даже маленькие котята могут позавидовать Вам в безумной милости, порхающие бабочки в невероятной волшебности, а чудесные еноты и вовсе расстроятся, когда увидят, что Вы превосходите их в обаянии. Но если пересчитывать все Ваши хорошие качества, то в мире бы просто не хватило зверушек на их описание. Счастья и добра!
День рождения — лучший праздник для признаний и комплиментов, а так как ты самая лучшая на всем земном шаре, в моих словах не будет ни грамма лести. Ты — ангел, спустившийся с неба и озаряющий своей красотой мир вокруг. Ты — демон, ворующий сердце и душу. Твои глаза — омут, в котором я тону ежедневно. Так пусть у тебя сбываются все мечты, здоровье остается отменным, а энергии и задора хватает на каждый новый день.
В ваш день рожденья мы хотим саму природу призвать в союзники, чтоб она наделила Вас царственностью льва, зоркостью орла, мудростью змеи, хитростью лисы, ловкостью обезьяны, стремительностью гепарда, невозмутимостью слона, выносливостью верблюда, ну а от себя мы добавим к этим щедрым дарам пожелание простого человеческого счастья.
Мамочка, в твой день рождения я тебе хочу пожелать неземной радости и постоянного душевного счастья. Пусть над твоей красотой не будут властны года, а блеск твоих глаз нас радует, как и раньше. Пускай этот год жизни избавит тебя от забот и подарит возможность интересно отдохнуть, возможно, поездить по миру.
Пусть проходят мимо годы, но даже с сединой на висках, мой папка, ты самый талантливый и дорогой мужчина моей жизни. Так пускай же в твой день рождения тебя окружают верные и преданные друзья, рядом будет любимая женщина, и мы, твои дети. Пусть здоровье никогда тебя не подводит и дает возможность дурачиться нам как в раннем беззаботном детстве.
Уже который год проходит проверку временем наша дружба, и в очередной твой день рождения я хочу пожелать тебе, мой лучший друг, чтобы здоровье позволяло, как и раньше поддерживать товарищеские встречи, финансовое положение допускало больше расходов, чем до сегодняшнего дня можно было вообразить, а вторая половинка адекватно относилась к приятелям и не препятствовала «мужским посиделкам».
Пусть очередной день рождения принесет тебе столько счастья, сколько не было за всю твою жизнь, пусть общественное признание найдет тебя, а мы в свою очередь постараемся создать дома подходящую для этого обстановку. Пусть прошедшие годы никак не отражаются на здоровье и позволяют, как в пору беззаботной юности, куражиться и веселиться дни напролет. Пусть в твоей биографии, папочка, этот праздничный день останется ярким несмываемым пятном.Дорогой дядя, никто не скажет, что годы, которые пролетели с момента твоего появления на свет, прошли зря. Ты многого добился. Пускай же десятилетия, которые последуют за этим днем, приумножат твои свершения, подарят новых друзей, и новые возможности. С днем рождения!
Мамочка, в твой праздник я хочу пожелать, чтоб каждый день, который ты с любовью и заботой подарила твоим близким, стал еще одним десятилетием твоей очень долгой и счастливой жизни. Будь всегда самой-самой ласковой, нежной, любимой, красивой. С днем рождения!
Милый наш дядюшка, хотим поздравить с днем твоего рождения, пожелать счастья и благополучия, мира и процветания. Удачной, интересной и легкой работы, долгих и веселых путешествий, незабываемых открытий. Ты герой нашего времени, ты — настоящий Мужчина!
Красивого, умного, молодого паренька, поздравить с днем рождения спешим. Быть победителем, быть первым всегда желаем. Пусть покоряются горы, сбываются мечты. Жизнь пусть будет интересной, яркой, насыщенной, благополучной. Оставайся таким же сильным, смелым, мужественным!
Уважаемый наш руководитель, мы поздравляем Вас с днем рождения! Мы хотим, чтобы в этот день Вы еще раз оценили, как много Вы уже достигли! Мы желаем Вам так же упорно и быстро идти к новым целям и хотим, чтобы Вы знали, что всегда можете рассчитывать на нашу помощь!
Поздравляю друга бесценного с днем его рождения. Пусть не станешь ты президентом, но в каждой стране, которую посетишь, ждет тебя шикарный прием. Пусть сбудутся все сокровенные желания и детские мечты. Желаю ездить только в дорогих авто, дарить подарки и девушкам цветов охапки. Всех благ и удачи.
Дядюшка, если однажды случится так, что, отдыхая где-нибудь на Мальдивах, мои родители не смогут вовремя помочь, ты всегда подставишь надежное плечо. Желаю тебе радоваться мелким трудностям, которые сделают интересной твою жизнь и развлекут тебя в череде сплошных успешных дней.
Родную сестричку спешим поздравить с праздником. Хотим пожелать летать как птица, светить как солнце на небосводе, цвести как весенний букет подснежников. Пусть исполнятся все сокровенные мечты и желания, окружают преданные друзья, всего-всего самого лучшего тебе.
Брату своему в день рождения пожелать хочу силы, стойкости, смелости. Веселись с друзьями до утра, пой песни под гитару, играй в футбол. Пусть на жизненном пути встречаются только настоящие, честные, добрые, искренние люди. Удачи, энтузиазма, радости, счастья и благополучия!
Дорогая тетушка, в этот светлый праздничный день желаем тебе счастья и здоровья. Оставайся такой же обаятельной, обворожительной и сногсшибательной. Пусть падают мужчины, увидев тебя на улице, сходят с ума подруги от зависти, а мы будем по-прежнему любить.Дорогой папочка, поздравляю тебя с праздником, с Днем Рождения! В трудную минуту я всегда могу рассчитывать на твою помощь и поддержку! Ты всегда радуешься моим успехам, и я обещаю, что не буду тебя огорчать!
Любимая моя тетушка. Поздравляю тебя с днем рождения. Я желаю тебе оставаться такой же молодой и задорной, красивой, изящной, модной, любимой, желанной, богатой, справедливой, дружелюбной и щедрой. Короче говоря, оставайся такой, какая ты есть!
Поздравляю тебя с днем рождения, дорогой брат! Я желаю, чтобы ты всегда упорно шел к своей цели и осуществил все задуманное! Желаю тебе встретить женщину, которая будет всегда любить тебя, и верного друга, который всегда будет рядом!
Я поздравляю мою любимую жену с Днем Рождения! Милая, ты самая потрясающая женщина, которую я когда-либо встречал! Я рад, что прожил все эти годы бок о бок с тобой! Желаю, чтобы ты всегда была прекрасном настроении и улыбалась, а я буду любоваться твоей улыбкой!
По-настоящему светлый день — тот, в который родился такой прекрасный человек! Желаю, чтобы люди лишь укрепляли эту светлость души, чтобы события вызывали лишь удовлетворенность жизнью и чтобы каждый миг бытия был моментом счастья! С днём рождения!
С Днём рождения! Пусть это солнечное утро наполнит твою жизнь энергией и позитивом, прекрасный день принесёт тебе интересные знакомства, тёплый вечер разбавит твой день лёгкими пузырьками от шампанского, а ночь закончится в жарких объятиях любимого мужчины. Безмерного счастья тебе, здоровья и верности.
Начальник, шеф, директор, босс — спасибо, что Вы есть! Без вас рабочий день был бы скучен, без вас нам пришлось бы вовремя возвращаться домой (к кричащим женам и балующимся детям), а день зарплаты, так вообще, утратил бы всякий смысл... Мы Вас очень любим и ценим, с Днем Рождения, шеф!
Младшая моя сестренка, у тебя сегодня День Рождения. Я так хочу, чтобы ты всегда оставалась такой же милой, доброй, нежной. Пусть в твоей жизни всегда будет место для оптимизма и позитива. Счастья тебе, моя родная сестричка!
Мой дорогой отец, прими мои искренние пожелания в столь великий день для тебя, день рождения! Ты всегда служил примером для меня, образцом мужественности, честности и стати. Я всегда хотел стать таким, как ты, успешным, уважаемым коллегой на работе, верным, заботливым семьянином дома. Пусть в твоей жизни, если и случаются перемены, то только приятные. Будь здоров, счастлив и любим!
Желаю жить тебе как в сказке: чтобы жила ты у моря и была в нем золотая рыбка, чтоб ломился от яств стол, а скатерть самобранка могла приготовить все, что ты придумаешь, чтоб был у тебя ковер самолет, и могла ты летать куда пожелаешь, чтоб полюбил тебя принц на белом мерседесе. И, главное, чтоб любовь была взаимна и навсегда!Прекраснейшую принцессу, ненаглядную богиню, весёлую, умную и обворожительную девушку поздравляю с Днём Рождения! Моя единственная и неповторимая куколка, я безумно счастлив, что в этот день ты, мой ангел, спустилась на землю и одарила весь мир своим теплом и ослепила красотой. Я рад, что такой драгоценный подарок достался мне.
Мой любимый, родной человек, мамочка, хочу в этот удивительный, солнечный день пожелать тебе отличного здоровья на много лет, молодости и красоты. Пусть твои пленительные глаза излучают счастье, а губы улыбку. Спасибо тебя за заботу, нежность, любовь и ласку! С твоим днём рождения, моя драгоценная!
Что же пожелать в такой замечательный день столь прекрасному цветку, вроде тебя?.. Пусть в твоем жизненном поле растет поменьше сорняков и больше присутствует ароматных и пьянящих роз. А дорога, по которой ты будешь шагать, выстелится ковром из разноцветных лепестков.
Поздравляю с днём рождения и пожелать хочу жить по-королевски, всегда любить и быть любимым человеком, быть на пике своей красоты и удачи.
С днем рождения, наш удалец! Желаю тебе бодрости духа, отваги в сражении, побед по всем фронтам, успехов в работе, достижений в твоих начинаниях, любви взаимной, радости безмерной, дней беззаботных, ночей сумасшедших!
Поздравляю с днём рождения. Пусть любая грусть и обида тает на глазах, пусть исполняются заветные желания, пусть разливается океан счастья и ждёт любовь на берегах.
С днем рождения, братик! Слов можно много тебе сказать, главное правильно их подобрать. Желаю тебе: здоровья, удачи, «капусты зеленой», конечно же, дачи, машину, квартиру и свой ресторан, жена чтобы рядом, любимый диван, детишек по-больше и главное вот, чтоб наш никогда не закончился род. С днем рождения!
Самый яркий огонек из всего нашего окружения, ты прельщаешь своей свежестью, юностью, красотой. Одно твое присутствие поднимает настроение. Так пусть же твой день рождения, дорогая подружка, будет поводом для всех стать немножечко ближе к тебе, пусть сегодня не смолкают поздравления, а все пожелания будут искренними и обязательно сбудутся.
Дорогие мои новенькие родители! Поздравляю вас с рождением человека на планете Земля! Пусть человеку улыбаются глаза любящих папы и мамы, бабушек и дедушек! Пусть живется весело и беззаботно, пусть раскроются все таланты, которыми наградил Господь и все в жизни дается легко и просто! Пусть всегда рядом будет Бог, Который наставит, поддержит и поведет за собой! Радости, счастья и крепкого здоровья!
Пусть твоя заначка превратится в инвестицию. Пусть эта инвестиция, не отнимая сил и здоровья принесет уважение и карьеру. Карьера и уважение принесут счастливый брак и детей. А дети воспитанные тобой не забывают о заначке для своих детей. Так что больше тебе заначек и детей и твой род потеснит Рокфеллеров.С днем рождения поздравляем прекраснейшую девушку — красавицу. Пусть озаряются лучами солнца дни, порхают бабочки вокруг. Ты — идеал женской красоты: стройна, умна, благочестива, хотя порой бываешь и весьма красноречива. Счастья, любви и благоухания!
Позволь, сестра, поздравить от чистого сердца с днем рождения тебя. Пожелать румянца на лице, камней на перстах. Пусть падают мужчины от красоты твоей, а соперницы завидуют энергичности, благоуханию. Ты не боярыня, не дива заморская и даже не принцесса, ты — КОРОЛЕВНА!
М</span>ама, мама, что мы будем делать...» пели в общеизвестной песенке. А моя мама всегда точно знала, что надо делать! В результате появился(лась) я... Поздравляю тебе, родная моя, с днем рождения, ты подарила мне жизнь, а я могу подарить тебе только мою любовь и пожелания исполнения всех твоих самых сокровенных мечтаний!
Поздравляю с днем рождения мою радость и счастье! Любимая, ненаглядная моя, как я рад, что когда-то в этот самый день ты появилась на свет, чтобы спустя много лет появиться и в моей жизни! Я желаю тебе настоящего счастья, от которого захватывает дух!
Дружище! В этих нескольких строчках позволь сердечно поздравить тебя с озорным праздником — Днём твоего Рождения. Пожелать в каждом деле огромной удачи, да здоровья в придачу. Чтоб во всём тебе фортуна улыбалась, а я, если что, всегда буду рядом — помогу, чем смогу!
Мы проводим на работе существенную часть своей жизни и от того, с кем бок о бок приходиться трудиться, весьма заметно зависят и душевный комфорт, и творческий настрой. Мне повезло с коллегой – рабочий день проходит так быстро, что, подчас, домой идешь, чуть ли не с сожалением. С днем рождения, никогда не меняйся, а если меняешься, то только в лучшую сторону!
Дорого братишку, хотим поздравить с рождением. Пожелать счастья беззаботного, здоровья долголетнего, успехов в творчестве, быть храбрым и смелым, умным, находчивым. Пусть в спорте тебя ждут только золотые медали, в учебе — высокие баллы, в жизни — победы. Расти, мужай, развивайся.
Красавица жена, в твой день рождения пусть не стихают комплименты, дом будет полон друзей, а вино льется рекой. Пусть очередной год твоей жизни пройдет в теплоте семейных отношений, со стремительным влетом по карьерной лестнице и будет ознаменован искренним неизменным счастьем. Радости и улыбок тебе, любимая и родная.
Нежность твоих рук помню с каждым вздохом. Взглядами к небу молю о твоем здоровье. Солнце пусть светит тебе благополучием и укрепляет в тебе веру в мечты. Желаю тебе быть радостной, светлой и удачливой. Пусть наши поступки приносят тебе только гордость и воспитай наших детей также прекрасно как нас.
Дорогая сестра, еще когда ты была маленькой, я знала, что наступит день, когда ты станешь прелестной красавицей, которой все будут восхищаться. Но этот день так и не пришел, потому что ты стала настоящей королевой, перед которой все преклоняются. Счастья тебе, милая, и любви.Мужчины теряют сознание от твоей красоты, а женщины лопаются от зависти! Хочу поздравить эту красоту с Днем Рождения, пожелать побольше любви и тепла от близких, чтобы все окружающие дарили тебе улыбки и восхищались твоими успехами, чтобы твоя красота сияла всегда, а грустных дней никогда не было!
Брат, мужик! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Желаю спортивных и амурных побед. Чтобы спортивный успех был увенчан медалями, а любовный — поцелуями. Пусть здоровье измеряется кубиками пресса, а богатство — шуршащей зеленью в карманах.
Коллега — это не пустое слово. Идеальный коллега — это друг и соратник, это человек, который прикроет, поможет и возьмет вину на себя. Не каждому в жизни удается поработать с таким человеком. Мне крупно повезло, у меня есть ты, мой Идеальный Коллега! С Днем Рождения тебя!
В это солнечное весеннее утро, я поздравляю тебя с днём рождения! Пусть птицы щебечут для тебя, ручейки звенят в твою честь, подснежники дарят свой аромат. Пусть каждая улыбка прохожего говорит, что ты прекрасна. Будь нежной умницей, трепетной красавицей, заботливой дочерью и верной подругой.
Дорогой друг! В День твоего Рождения я хочу пожелать тебе долголетия и огромного счастья, которое станет твоим постоянным спутником. Я от всей души жму твою сильную руку и говорю за этим столом, что ты настоящий друг и просто замечательный человек. Ещё хочу пожелать тебе сохранять мир и любовь в твоей семье легко и играючи, как умеешь делать только ты. Поздравляю тебя, дружище!
Сказать давно планировалось, но услышишь это ты только сегодня. Влюбляйся каждый день, но в того же мужчину, трать на себя больше, чем страна на космическую отрасль и пусть жизнь развивается по красивому сюжету, который придумала ты. Желаем этого сегодня и любим всегда.
Милая моя подружка, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе цвести весенним садом, быть знойной и веселой, как жаркое лето, щедрой и хозяйственной, как золотая осень и богатой на праздники, как белоснежная зима.
В твой день рождения от чистого сердца желаю приятных слов и добрых советов, крепкой любви и счастливых рассветов.
Желаю тебе в твой день рождения получить много полезных подарков, накрыть шикарный, богатый стол, найти самое крутое местечко для празднования и самое главное — доброты и огромной щедрости, для того, чтобы ты смог все это разделить со своими друзьями!
Мой любимый, мой единственный и неповторимый! С Новым Годом счастья тебя! Всего тебе самого прекрасного, самого лучшего и самого счастливого в наступающем году: неугасающей любви, исполинского здоровья, птицу удачи в руки в карьерном росте и исполнения самых заветных желаний!С днем рождения поздравляю! Что пожелать тебе не знаю! Здоровье лишним уж никак не будет, да и успех приходит не ко всем, ну и любви взаимной тоже не помешает.
Поздравляю тебя С днем рождения! Желаю здоровья, богатства, успехов, машину, квартиру и дачу в придачу, работу любимую, подругу шикарную и верных друзей. Красивых побед, бодрости духа, стабильности, и процветания!
Поздравляю тебя с днем рождения и, видя, как ты возмужал за последние годы, хочу пожелать тебе уверенно двигаться и впредь по выбранному пути, продолжать излучать мужество и стойкость. Пусть судьба подарит тебе встречу с любимой и родной девушкой. Пусть она станет тебе надежным товарищем и сможет всегда поддерживать в нелегкие времена.
Основной мотивационный слоган любой службы персонала звучит, вкратце, так: «Работа должна приносить человеку удовольствие!» И я в полной мере разделяю эту точку зрения, потому что в нашем коллективе работаешь ты. Труд рядом с тобой всегда удовольствие. Поздравляю тебя с Днем рождения и желаю дальнейших успехов в деле поднятия к непостижимым вершинам духа корпоративности!
Принимай сегодня поздравления, в славный день твоего рождения! Пусть твой тебя оберегают высшие силы, пусть рядом будут верные друзья. Пусть твои достижения будут выше твоих возможностей, хорошо учись и не болей!
Милая моя красавица подружка, с тобой не делили мы внимание кавалеров и никогда не спорили по пустякам. В дни житейских передряг я с уверенностью могла набрать твой номер и найти такую необходимую и срочную поддержку. Так пусть же твой день рождения подарит тебе заслуженное счастье, окружающие наградят должным вниманием, а твой избранник сможет, наконец, сказать заветные слова.
Казалось бы, ну кто такой коллега? Однако большую часть своей жизни мы проводим именно в офисе, с посторонними, а со временем, становящимися такими родными и близкими людьми. Мы практически всегда знаем о том, что происходит в их жизни. Радуемся взлетам и негодуем по поводу падений. Так пусть же в день рождения на твоем жизненном пути наметится правильный маршрут и все новости, которые будут преподноситься коллективу из твоих уст, будут исключительно хорошими.
Многоуважаемая подружка! Желаю тебе столько денег, что бы тебе наскучил шопинг в Милане. А среди твоих поклонников нашелся тот единственный, который без вопросов приобретет тебе очередную шубу. Желаю, чтобы весы и зеркало показывали только то, что хочешь ты. В общем, подруга, желаю исполнения мечтаний.
Мужа любимого, бесценного и неповторимого поздравляю с рождения днем. Работы тебе интересной, карьеры — прогрессивной. Пусть в турпоходах звучат твои песни под гитару, и готовится шашлык. Пусть годы и дни будут чудесными, прекрасными, незабываемыми. С праздником, родной, тебя!
Милая, любимая, дорогая подруга, в день рождения поздравляем тебя и желаем трех вещей: любви — огромной, взаимной, бездонной, денег — гор бессчетных и здоровья бесконечного, чтобы любить и копить. Цветов, подарков, улыбок, конфет и смеха задорного.Все твои друзья рады, что могут поздравить тебя с Днем Рождения! Все мы желаем, чтобы ты оставался таким же верным другом, заботливым мужем и ласковым отцом! Пусть еще много лет в этот день в твой адрес будут звучать теплые слова от родных и друзей!
Поздравляю с днём рождения. Желаю вдоха счастья и выдоха любви, ощущения всего прекрасного и восхищения окружающей красотой.
Честь и достоинство, вот что выделяет настоящего мужчину из будничной напыщенной толпы. В Ваш день рождения я хочу сказать Вам о том, что настоящий мужчина в моих глазах — это именно Вы. Вас можно ставить в пример детям, черты Вашего характера прививать подросткам, на Вас можно равняться окружающим. Так пусть же в этот праздник у Вас будет отличное настроение, а судьба станет Вас баловать и уберет из жизни все неприятности и беды.
С днём рождения! Пусть непременно рядом с тобой находят своё счастье хорошие, милые тебе люди и делятся им с тобой. Желаю, чтоб в твоём горячем, юном сердце всегда цвели сады мечтаний, ум не уставал учиться и углубляться в океаны новых знаний, а тело, впитывая жизненные соки, росло и крепло.
В этот замечательный день поздравляю тебя с днём рождения. Пусть умчит тебя в сказку добрый олень, пусть будет чудесным твоё настроение.
Мужественности тебе признать, что женщины слабые и не смогут устоять пред тобой. Терпения тебе принять материальное благополучие, которое к тебе придет. Силы тебе исполнить свои мечты и фантазии придумать новые. Мудрости тебе в желанных приключениях, укрепляющих твое здоровье и счастье. И веры тебе в сердце, как верим мы в тебя. И пойми, мы не принимаем претензии и отговорок, как не принимает их Бог. Потому что все это тебе уже гарантировано пожизненно с рождения.
Желаю, чтобы солнце каждый день светило в твоё окошко. Желаю оранжевого настроения, находчивости в сложных жизненных ситуациях.
Сегодня самое прекрасное создание на планете празднует свой день рождения. Даже цветы завидуют твоему очарованию, певчие птицы восхищаются голосом, а весна все так же не покидает твоих глаз. Так разреши же пожелать тебе в эту дату оставаться всегда молодой и элегантной, никогда не разочаровываться и иметь лишь верных и преданных друзей.
Дорогая супруга, поздравляю тебя с Днем Рождения! Ты всегда остаешься молодой, красивой, обаятельной и, конечно же, любимой! Я желаю, чтобы ты никогда не испытывала недостатка в комплиментах, потому что ты достойна слушать их каждый день!
Поздравляем с Днём Рождения тебя, дорогой, и желаем стать настоящим мужчиной, ведь у тебя для этого есть все данные. Ты сильный, умный, умеешь держать себя в руках и дать достойный отпор противнику. Мы очень рады, что знакомы с таким честным и добродушным молодым человеком, как ты. От всей души желаем тебе реализовать все свои честолюбивые планы.Ты — частичка нашей дружной компании и каждого из наших сердец, отдельно взятых. Таких людей, как ты, еще нужно поискать. Спасибо тебе за верность, помощь в трудные минуты, отзывчивость, дружелюбность и отличное настроение. Проводить с тобой время — одно удовольствие. Пускай же возле тебя будут люди самые достойные, здоровье — самое крепкое, любовь — самая настоящая.
Однажды мне очень сильно повезло — я нашла подругу, которая стала мне сестрой. Эта встреча послана нам небесами, за что я и благодарна всем высшим силам. Дорогая моя красотулечка, поздравляю тебя с праздником. Пускай года никогда не отображаются на твоей внешности. Будь счастлива и здорова, ведь в этих словах содержится все, что может желать себе человек. Я тебя люблю и всегда буду рядом.
Да-а-а, вот так живешь-живешь с человеком в одном городе, ходишь по одним улицам, смотришь на одни и те же рекламные щиты, и совершенно не подозреваешь, что это твоя суженая, твоя половинка, твоя единственна, та, чей голос дополнит твой, и чье движение продолжишь ты. С днем рождения тебя, свет мой, песня моя!
Высок, красив и статен этот паренек, и в столь чудный, прекрасный денек поздравляем с днем его рождения. Хотим пожелать бодрого, крепкого духа, стойкости и мужественности в поступках, четкости и быстроты мысли. Пусть покоряются вершины и олимпы, окружают настоящие, надежные друзья.
Наши поздравления для самого заводного, смекалистого, веселого и очаровательного. Ты — надежный лидер, никогда не подведешь. Ты — пример для подражания, друзья тянутся к тебе, а девчонки не отводят взгляда. С Днем Рождения, пусть жизнь твоя будет наполнена приключениями!
Отбросив дела, спешу поздравить тебя, мой сладкий, с Днём Рождения! Хочу с тобой сегодня, проваляться до обеда и забыв одеть одежду простоять весь день у плиты, готовя ужин при свечах. И как два, опьянённых вином, идиота, до утра протанцевать, забыв о грядущих заботах. Зайчик, я люблю тебя.
Поздравляю тебя, дорогая, с Днем Рожденья! Только сегодня и только для тебя побуду я бородатым Хотабычем, чтобы пожелать тебе, чтоб вокруг тебя всегда Амуры летали, в мужские сердца стреляли, чтобы окружающие надевали темные очки при появлении твоей ослепительной красоты, чтоб настрой всегда был яркий в будний день получай подарки, чтоб на каждый аргумент был приятный комплимент. Вот и борода заканчивается, а праздник пусть продолжается.
Моя подруга, я всегда завидовала твоему оптимизму. Ведь он помогает тебе выйти сухой из воды, веселой из любой беды, не знать тревоги и тоски. Желаю я, чтобы всегда тебе завидовала я. Чтоб больше, чем у всех других у тебя было побед больших.
Богатырю, младому парню, хотим мы в день рождение пожелать здоровья, счастья, процветания, ну и про нас не забывать. Пусть по жизни тебе светит самая яркая звезда. Не быть тебе дипломатом, но обрести самых верных, самых надежных друзей. Оставайся таким же оптимистичным, красивым, энергичным.
По пути сюда я встретила волшебную фею, и она мне по секрету сказала, что обязательно исполнит твое самое сокровенное желание! Вот поэтому пожелаю-ка я тебе загадать сегодня правильное желание. Ну и много-много радости, веселья, настоящих друзей, конструкторов Лего и поездок в Диснейлэнд!Мой любимый мальчишка! Поздравляю тебя с днем рождения и крепко целую в обе твои румяные щечки. Желаю тебе огромной радости, как можно больше ярких и позитивных событий в жизни, крепкой дружбы, любви и исполнения любой твоей мечты. Люблю тебя и нежно обнимаю, спасибо тебе за то, что ты даришь мне свое тепло, время и чувства, которые я так ценю и уважаю. С праздником, родной!
Уважаемая (имя, отчество)! От всего сердца поздравляем Вас с днем рождения и выражаем благодарность за Ваше профессиональное руководство, качественный подход к работе и чуткость, которую Вы проявляете к своим подчиненным. Желаем Вам сохранять свою красоту и женственность, тонко сочетающиеся с твердостью начальника, и воплотить сокровенные мечты в реальность.
Дружище, поздравляю тебя с днем рождения! Хочу пожелать, чтобы сегодняшний день принес тебе максимум позитива и как можно больше веселых моментов, о которых хотелось бы вспоминать позже. Желаю тебе оставаться таким же отличным, отзывчивым другом, а также никогда не терять тех, кто тебе дорог! С праздником!
Дорогой наш начальник, поздравляем Вас с днем рождения! Желаем крепкого здоровья, оптимизма, хорошего настроения, творческих успехов, огромных достижений, достижения поставленных целей. Надеемся еще долго работать с Вами в одном коллективе. Пусть корабль, которым Вы руководите, всегда плывет по заданному курсу, а команда будет дружной и слаженной.
Говорят, что у каждой мамы есть самый красивый ребенок — ее сын. Это действительно так! Ты наша радость и надежда, наше счастье и веселье. Когда ты улыбаешься, кажется, что улыбается весь окружающий мир. Так пусть в твой день рождения, дорогой сыночек, вокруг звучит детский смех, раздаются чистые и искренние поздравления, а судьба сделает тебе подарок и поставит за твою спину ангела хранителя, который убережет тебя от бед и неудач.
Сестренка, поздравляю тебя с Днем рождения и желаю прожить всю жизнь без малейшего сожаления. Пускай мечты сбываются, обиды разбиваются, жизнь пускай бьет ключом, а ты, как и сейчас, держись молодцом. Я тебя люблю и желаю всего самого положительного, доброго и светлого.
Дорогой мой свекор, поздравляю Вас с днем рождения! Такому доброму, искреннему, мудрому человеку хочется пожелать только самого лучшего: здоровья, счастья, любви, добра, благополучия, успехов, энергии, хорошего настроения. Пусть жизнь приносит много ярких событий и впечатлений. Побольше отдыхайте и улыбайтесь.
Милый, с днем рождения! Хотела пожелать тебе хорошую подругу и шикарную любовницу, но я у тебя уже есть. Хотела пожелать любви, заботы и нежности, но я тебе это гарантирую. Хотела пожелать успехов и счастья, но я помогу тебе их достичь. Желаю тебе беречь меня, как лучший подарок в своей жизни!
Ты оставил свой след в моём сердце. Пусть теперь мы не вместе, но я всегда буду помнить о прошлом и радоваться всем тем хорошим моментам, что у нас были. Надеюсь, и ты тоже. Пусть же в твоей жизни будет побольше таких встреч и людей, о которых ты будешь вспоминать с улыбкой. С днем рождения!
Очень редко случается так, что начальник оказывается действительно родным человеком. Вы не просто хороший начальник, вы тот человек, который всегда поможет и поймет в любой ситуации. С днем рождения Вас. Мы желаем вам терпения и мудрости в общении с нами и, со своей стороны, сделаем всё, что от нас зависит, чтобы не огорчить Вас и всегда держать репутацию нашей организации на высочайшем уровне.Я благодарна судьбе за то, что она подарила мне тебя. За твоей широкой и мужественной спиной так приятно ощущать себя обычной слабой женщиной, прекрасно зная, что ты всегда рядом — поможешь и защитишь. Спасибо тебе, милый, за нежность твою и силу. Я поздравляю тебя с днем рождения, и хочу сказать, что этот праздник не только твой, но и мой. Так что с днем рождения нас, родной.
Двоюродный братик, хочется поздравить тебя с днем рождения и пожелать, чтобы все твои начинания заканчивались только успехом, жизнь складывалась так, как тебе хочется, а везение всегда шло рядом с тобой по жизни. И просто будь счастлив и любим!
Любимый мой, мое ты счастье, поздравляю тебя с днем рождения. Хочу пожелать тебе как можно больше терпения, ведь без него ты со мной не справишься. Еще желаю тебе бескрайний океан любви, чтобы ты смог одарить этим чувством всех вокруг. Главное, чтобы ты всегда был здоров, а всё остальное я тебе обеспечу.
Сегодня, я думаю, у меня самый радужный день — сегодня родилась моя младшая сестренка. До чего же удивительно видеть, как ты выросла. Я помню всё: как мы играли, смеялись и плакали, иногда ссорились, но сразу мирились. Хочется пожелать тебе большого женского счастья. Будь, дорогая, любима и люби, достигай всех поставленных целей. Знай, что всегда можешь спросить совета у меня, просить у меня помощи. С днем рождения, любимая сестричка!
Родная, любимая, единственная моя мама! Прежде чем поздравить тебя с днем рождения, хочу попросить прощения. Я знаю, что ты много пережила и выстрадала из-за меня: бессонные ночи, тяжелые рабочие дни, седина в волосах, усталость в глазах, боль в теле и тревога в сердце. Спасибо, мамочка, что никогда не переставала меня любить. Пускай отныне твой и мой ангелы уносят твои заботы подальше от дома, привнося в душу спокойствие, а лицо твое всегда озаряет улыбка. Я люблю тебя, мамулечка.
День рождения — это твой и только твой праздник! Ты человек особенный в этом мире, совершенно не такой, как другие, ты — личность! Я поздравляю тебя с рождением, с приходом в этот мир! И желаю, чтобы мир был добр к тебе, а ты был добр ко всем, кто рядом с тобой! Желаю, чтобы сердце твое всегда переполняла любовь и благодарность, терпение и смирение, а также большая вера в Создателя! Счастья тебе от сознания твоей миссии на земле, от причастности к великому делу жизни — приносить добро и любовь! Радости на каждый день от радости близких и родных, а также чужих и далеких! Покоя в сердце и благоденствия в душе!
Любимая моя сестра, поздравляю тебя с очередной жизненной датой и желаю тебе уюта, любви и заботы близких, настоящего женского счастья и веры в лучшее!
С днем рождения! Желаю тебе успеха в нашем нелегком труде. Пусть каждый твой день наполниться радостью, желания исполняются, а работа приносит только удовлетворение!
Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю успеха в делах, крепкого здоровья, верных друзей, что будут поддерживать тебя во всем. И пусть тебе всегда сопутствует удача!
Моя любимая, с каждым днем я влюбляюсь в тебя все больше и больше, хоть это и кажется невозможным, с каждым днем ты продолжаешь очаровывать меня своей улыбкой и пленительной красотой. Ты — лучшее, что есть в моей жизни. Я люблю тебя!Самую прекрасную, грамотную и мудрую, цветущую и всегда молодую женщину в этот прекрасный день хочется одарить самыми теплыми пожеланиями. Добра, гармонии, побольше счастливых и радостных мгновений, искренних друзей, вдохновения и сил. Пусть в саду зацветут цветов игристые волны, из кухни доносится аромат праздничных блюд, а за столом соберутся самые любимые и родные люди! С днем рождения, дорогая!
Отец, искренне поздравляю тебя с днем рождения! Как не имеет границ Вселенная, так нет пределов моему уважению и благодарности за твое доброе сердце, за поддержку, отзывчивость и понимание. Желаю тебе такого же безмерного счастья, благополучия и, самое главное, здоровья.
Мы дружим с тобой уже много лет, и я никогда даже на секунду не пожалела о нашей дружбе. Ты всегда поможешь и подскажешь. С тобой я могу поделиться тем, что не могу рассказать даже своим родителям. Я благодарю тебя за дружбу, моя родная, и искренне поздравляю с днем рождения. Здоровья и счастья тебе, милая!
Любимый мой, я искренне поздравляю тебя с днем рождения и желаю тебе всегда быть здоровым, счастливым, успешным в жизни и, конечно же, любить меня. Со своей стороны обещаю быть всегда верной, преданной подругой и помогать тебе во всех твоих начинаниях. Вместе мы сможем победить любые трудности. Я люблю тебя, мой родной!
С днем рождения, мое солнышко. Кто сказал, что женской дружбы не бывает, тот был просто глуп. Мы с тобой вот уже не один десяток лет делимся своими переживаниями, помогаем друг другу в беде, радуемся успехам. В нашей жизни нет места зависти и ревности, мы не ищем выгоды от наших отношений. Так пусть же в день рождения небо подарит тебе вагон здоровья, чтобы хватило лет на сто, судьба подскажет правильный путь, а сердце выберет верного и надежного человека.
Пусть каждый день для тебя начинается с одной простой, но очень важной детали — с улыбки! А мы, в свою очередь, будем стараться каждый день быть для нее поводом!
Любезная моя сватья, с днем рождения! С тех пор, как дети наши поженились, я обрела настоящую верную подругу. Я восхищаюсь твоей любовью к жизни, твоему радушию, задору и оптимизму. Желаю никогда не иссякнуть источнику твоих жизненных сил, воодушевления и счастья. Пусть твоя молодость длится долго, красота расцветает, а здоровье крепнет. А супруг ценит, уважает и носит на руках.
Мой любимый (имя)! Я очень рада, что встретила тебя. Ты именно тот, о ком я мечтала: добрый и нежный, сильный и мужественный. Пусть жизнь тебе дарит счастье, ты его достоин, а я ей буду в этом помогать.
Поздравляю с днем рождения, подруга. Мы есть друг у друга, а значит, даже в глубокой старости будет кому звонить и спрашивать: «Ну что, старушка, куда пойдем пропивать пенсию?». Впрочем, мы ведь всегда останемся восемнадцатилетними, так что волноваться об этом точно не стоит.
С днем рождения, братишка! Помнишь, ты хвастался в детстве, что старше меня? А вот теперь я похвастаюсь, что я моложе. Конечно, я шучу, мой дорогой. Я очень рада, что мы повзрослели и забыли все детские, юношеские обиды и глупые ссоры. Каждый из нас успел накопить какой-то жизненный опыт и посмотреть друг на друга другими глазами. Я рада, что мы сумели понять, что мы родные и близкие люди. Любимый брат, желаю тебе идти своим счастливым путем, не зацикливаться на ошибках прошлого, делая лишь выводы из полученного опыта. Создай семью, вырасти детей, построй чудную карьеру... В общем, сделай всё так, как ты сам того пожелаешь. С днем рождения!Подруга, поздравляю тебя с этим прекрасным днем — днем твоего рождения! Я очень ценю и дорожу тобой, поэтому хочу пожелать только лучшего: пусть жизнь будет насыщенной и полной положительных эмоций, пусть любовь тебя согревает даже в самые холодные дни! И мечтай, мечтай, мечтай — ведь мечты сбываются!
Сегодня свой праздник отмечает самая красивая и умная, заботливая и всегда понимающая женщина, в совместимости наша строгая в то же время справедливая начальница. Примите, уважаемая глава коллектива, самые искренние и тёплые пожелания радости, здоровья, успехов в подъёме по карьерной лестнице, любви, семейного благополучия и железной выдержки. Пусть ваш рабочий день красят улыбки и хорошее настроение благодарных подчинённых, а выходной — дарит незабываемые минуты отдыха. С праздником, уважаемая начальница!
Мы поздравляем с днем рождения! И в этот праздник тебе желаем побольше ярких, светлых дней, удачи, вдохновения, настоящей дружбы. Пусть всегда на твоем лице будет улыбка, а глаза сияют от счастья. Пусть твоя жизнь будет наполнена веселыми и интересными приключениями.
Поздравляю с днем рождения! В этот день ты точно услышишь множество поздравлений, в которых тебе будут желать счастья, здоровья, любви. В общем, стандартный набор. Я, конечно, присоединяюсь к этим поздравлениям, но банальной быть не хочу.<br/>А знаешь, чего я на самом деле хочу? Хочу, чтобы ты всегда оставалась такой же позитивной, такой же креативной, яркой и жизнерадостной, какой ты всегда была и есть сейчас. Никогда не опускай голову, иди только вперед, преодолевая любые преграды на пути. Пусть все твои мечты, даже самые невероятные, сбудутся, а рядом с тобой будут такие же добрые, открытые люди. Знай, что я всегда рядом и всегда готова помочь. С днем рождения, дорогая! Люблю.
Подружка моя любимая, с днем рождения! Хочу пожелать тебе океан счастья, море цветов, теплого лучистого солнца, мирного голубого неба. Будь всегда такой красивой, яркой, обворожительной женщиной. Пусть все мечты исполняются, а жизнь бьет ключом позитивных, ярких эмоций.
Красивая, умная, веселая, добрая, милая, очаровательная — это все про нашу именинницу, мою любимую подружку. От всего сердца хочу поздравить ее с днем рождения и пожелать радости, счастья, цветов, улыбок, ярких впечатлений, исполнения желаний, здоровья, хорошего настроения. Будь всегда любимой, нужной и желанной!
Дорогой свекор, с днем рождения! С безмерным уважением желаю вам только блестящих мгновений в жизни. Самочувствия — бодрого, настроения — позитивного, радости — огромной, любви — крепкой. Благодарю вас за сына, мужа моего, за яркий и достойный пример настоящего мужчины. Пусть жизнь всегда благоволит вам, преподносит подарки судьба, а удача превозносит и окрыляет.
Уважаемый мой коллега! С чистой душой и открытым сердцем, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю успехов в работе и карьерного роста, креативного мышления, вдохновения и развития. Чтобы конкуренция была только чистой, открытой и честной. Желаю тебе мой друг, чтобы в коллективе всегда существовала только приятная, дружеская атмосфера, все грандиозные планы сбылись, а амбиции оправдались. Желаю тебе, новых достижений, хороших коллег и верных друзей, а также крепкого здоровья, успеха во всех начинаниях и творческого потенциала.
Красивую и милую девочку поздравляю с днем рождения! Желаю тебе расти и хорошеть не по дням, а по часам! Быть умной и даже мудрой, стройной и спортивной, трудолюбивой, очень доброй к окружающим людям! Пусть сбываются все твои заветные мечты, улыбка чаще освещает милое личико, радость приходит неожиданно и надолго! Хороших и верных тебе друзей, любви от родных, уважения в школе! Успехов в учебе и других занятиях, хорошего аппетита и сладкого сна! Будь любимой и счастливой!
В Вашей семье родился ангелочек, поздравляем с его рождением! Это большая радость для родителей и родственников. Пусть Ваше счастье растет здоровым, умным и красивым. Пусть все заботы и хлопоты будут настолько приятными, что принесут лишь радость удачу.Дорогой мой, ты сильный, верный и мужественный — мечта любой девушки. Но ты мой, и это делает меня счастливой. С днем рождения, родной! Шлю тебе горячий поцелуй и теплоту своих объятий. Будь счастлив, пусть всё, задуманное тобой, всегда получается!
Любимая моя сестренка, поздравляю тебя с днем рождения и желаю, чтобы всё то, о чём ты так мечтаешь, обязательно сбылось. Пускай в твоем мире не будет разочарований, грусти, нежелания веселиться, а будут только позитивные эмоции от всего, что ты делаешь. Оставайся такой же, как сейчас.
Моя милая подруга! Спасибо, что ты появилась в моей жизни и стала лучшей! Прими мои самые искренние пожелания в свой день рождения! Желаю, чтобы от твоей красоты теряли дар речи самые привлекательные мужчины, твой ум и находчивость были востребованы на самой престижной работе, а за искренность и доброту окружающие считали тебя ангелом. Подруженька, с праздником! И давай отметим его как следует двум лучшим подругам!
Вот и появился еще один повод сделать комплимент нашей начальнице. Так примите же Вы искренние пожелания от горячих сердец Ваших «кадров». Желаем, чтобы управлять Вам было не труднее, чем загорать. Чтобы руководство рабочим процессом никогда не сопровождалось стрессом. Чтобы к достижению поставленной цели Вы дойти без проблем сумели. Оставайтесь такой же, как сейчас, ведь именной такую мы Вас любим, ценим и уважаем.
Брат, браток, брателло, бро... Как бы я тебя не называл, ты все равно для меня самый родной человек. Я всегда ощущаю твою руку помощи, твою поддержку, твое плечо. В этот день хочу пожелать тебе того, чего желаю и себе. Оставайся таким же незаменимым, настоящим и классным, потому что таких людей больше нет.
Самую красивую, умную, очаровательную, обворожительную женщину — мою любимую сваху — поздравляю с днем рождения! Желаю много цветов, улыбок, тепла, радости. Пусть твои мечты исполнятся. Всегда будь здоровой, счастливой и любимой!
Пускай у нас ничего не получилось, но наши бывшие отношения вызывают в моей душе только самые теплые воспоминания. Я искренне поздравляю тебя с днем рождения и желаю тебе счастья, здоровья и наконец-то найти свою «вторую половину», с которой ты будешь полностью счастлив. Счастья тебе и любви!
Хоть мы с тобой уже не вместе, но я тебе желаю только счастья. Пускай сердце стучит любовью, тело бодрят поцелуи, а душа цветет счастьем. Люби и будь любимым. Не забывай как можно больше отдавать, ведь только тогда ты сможешь получать. Пускай этот день рождения принесет тебе массу хороших эмоций и незабываемых впечатлений.
Мой родной и любимый сынок! Я счастлива встречать вместе с тобой очередной день твоего рождения. Ты моя радость, моя гордость и самый близкий человечек в мире. Расти большим и сильным. Знай, что твоя мама всегда поможет и поддержит тебя во всех твоих начинаниях. Я уверена, что ты сможешь добиться всех целей, которые поставишь себе на жизненном пути. Я люблю тебя, мой дорогой мальчик.
Любимый мой, ты — самый близкий и родной мне человек, с тобою рядом я навек. Несмотря на то, что твоя судьба уже написана, я буду исправлять в ней ошибки, буду твоим корректором. Спасибо тебе за то, что ты есть у меня. Желаю тебе силы и терпения, здоровья и везения. Пускай для тебя в этом мире не будет ничего непосильного или невозможного.От всего коллектива поздравляем с днем рождения хорошего работника, доброго человека и прекрасную женщину! Желаем крепкого здоровья, достатка, успехов в работе, радости, удачи, счастья, любви. Пусть жизнь бьет ключом, пусть люди уважают, а дом будет наполнен теплом и уютом.
Дорогой брат, в твой день рождения я хочу пожелать тебе никогда не расстраиваться по пустякам, видеть возможность в каждом новом дне, верить в собственные силы и быть уверенным в людях, которые рядом с тобой.
С днем рождения поздравляю милашку, обаяшку, привлекашку. Хочется пожелать тебе много радостных мгновений, незабываемых приключений, симпатичных подарков, лакомых сюрпризов, только радостных хлопот, безграничной заботы, внимания и любви родителей.
Любимая подружка, с днем рожденья тебя! Прими от меня пожелания добра и счастья, любви и нежности, благополучия и достатка, здоровья и радости, заботы и внимания, энергии и успеха, вдохновения и творческого роста, позитива и вечной красоты. Пусть все твои начинания удаются, никакие преграды не сбивают тебя с пути. Будь счастлива, родная!
Любимая, с днем рождения! Ты прекрасна, восхитительна, обворожительна. Я желаю тебе только безмерного счастья, добра, теплоты и нежности. Хочу каждую минуту видеть твою улыбку и ощущать твои прикосновения. Пусть для тебя светит солнце, поют птицы, расцветают цветы.
Мамочка, родная, с Днём рождения! Весь мир нашей семьи держится на тебе. Поэтому «пусть всегда будет мама» — наш семейный девиз! Здоровья тебе, мамочка, весны в сердце и душевного равновесия! Люблю тебя, горжусь тобой и мечтаю быть на тебя похожей.
С днем рождения. Желаю всегда оставаться самым умным, успешным, ответственным, лучшим начальством, во власти у которого все перспективы и возможности. А также хочу пожелать абсолютной уверенности и спокойствия, безупречной репутации и удачи. Пусть каждое мгновение, каждый час и каждый день будет счастливым, результативным и невероятно интересным.
Дорогой папа, поздравляю тебя с днем рождения! Я очень рада, что ты у меня есть — такой сильный, родной и близкий мне человек. Я желаю тебе долгих счастливых лет. Чтобы ты всегда чувствовал себя любимым, чтобы твои друзья и семья всегда тебя поддерживали. Чтобы твоя жизнь была наполнена радостными переживаниями и счастливыми встречами!
Милая девочка! В день твоего рождения мы желаем тебе самого наилучшего и от души обнимаем. Будь умной, красивой малышкой, радуй своих родителей и бабушку с дедушкой. Ты очень хорошая, веселая девочка, ты вызываешь любовь и радость у всех, кто находится рядом. Пусть тебя окружают только добрые, понимающие люди, помогающие раскрыть тебе свои таланты и озаряющие твою жизнь ярким светом!
Дружище! Поздравляю тебя с днюхой. Желаю, чтоб тебе всегда везло, а самого тебя везла самая крутая тачка. И чтоб не попадались на пути крутые горки. Пусть жизнь твоя бьет ключом, а в карманах твоих всегда будут ключи от дверей, которые необходимо открыть. Пусть дружит с тобой госпожа Удача. Будь счастлив и здоров.За свою жизнь мы проводим на работе времени больше, чем бываем с семьей. И порой домой приходим, приползаем только, чтобы отдохнуть, отоспаться и набраться сил для новых подвигов. Так пожелаем тебе, дорогой коллега, чтобы дома у тебя было всё в порядке, чтоб тебя любили и ждали, дети были здоровыми и умными, чтобы соседи не мешали отдыхать. Ведь когда в тылу все спокойно, тогда и на работе всё ладится. Желаем работать с желанием, чтоб труд твой был оценен и достойно оплачен, чтоб все твои мечты осуществились, чтоб старые друзья были рядом, а коллеги стали новыми друзьями.
Друг, с днем рождения! твои желания — мои пожелания! А именно: радугу счастья, вагон денег, конфетти из улыбок, солнечных людей, тонну бодрости, ясности ума, лошадиного здоровья, коробку идей, море друзей, красавицу любовь, волшебных снов, приятных встреч, огня и свеч, вкусных вечеров, бесконечность подарков, ценных и ярких, добра без меры, веры.
Милый малыш, сегодня — волшебный и необычный день, день, когда ты появился на свет! Сегодня всё только для тебя: подарки, улыбки, воздушные шары, смех и веселье. Желаем тебе расти счастливым, радоваться и не грустить, побеждать и каждый день совершать новые открытия.
Милая наша красавица! Ты — словно нежный бутон. Желаем тебе расти и с каждым днём становиться всё милее и краше, превращаясь в прекрасную розу. Пусть жизнь твоя будет похожа на добрую сказку. Пусть твои наряды будут самыми красивыми, лакомства — самыми вкусными, игры — самыми интересными, учёба кажется лёгкой, друзья — самыми лучшими. Расти стройной, приятной, здоровой, умной и успешной. С днём рождения, лапочка!
Желаю длинного... Нет не длинного. Желаю красивого... Нет не красивого. Желаю нежного... Нет не нежного. Желаю незабываемого... Нет не незабываемого. А может так: желаю длинного, красивого Дня рождения и нежного и незабываемого в этот день приключения — тебе моя дорогая!
Солнышко, поздравляю тебя с днем рождения! Желаю бесконечной любви родных, заботы родителей, чудесных подарков, шикарных нарядов, тепла и солнца, радостных минуток, лучших мгновений. Здоровья тебе самого крепкого, а удач на протяжении всей жизни — просто завались.
Дорогой шеф, от лица сотрудников нашего коллектива поздравляем вас с днем рождения! Успехов в вашем плодотворном труде, процветания вашему бизнесу, мудрости и оптимизма. Пусть рабочий день у вас будет короче, а кошелек — толще. Чтобы вы, наш щедрый и справедливый начальник, всегда заботились о своих подчиненных, как мы работаем над умножением вашего благосостояния. Пусть конкуренты относятся к вам с уважением и легкой опаской. Здоровья вам и стабильного будущего!
Я поздравляю тебя, коллега, с днем рождения. Желаю, чтобы с каждым годом ты все больше набирался сил для великих трудовых свершений. Чтобы творческие идеи лились рекой и воплощались в реальной жизни. Пусть удача сопутствует тебе в любых начинаниях, а деньги никогда бы не были для тебя трудностью. Любви и понимания тебе как на работе, так и у семейного очага.
С днём рождения! Много слов хороших хочется сказать, пусть праздник принесет радость и веселье, удачу, счастье, добрые мечты, пусть в вашу дверь никогда не постучатся старость и болезни. Пусть в жизни будут только позитивные моменты, а горе и ненастье обходит стороной. Солнце светит ярко над вашей головой и на пути непройденных дорог пусть хранит Вас Бог!
Дорогой мой начальник! Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе побольше вдохновения, творческого энтузиазма, карьерного роста и развития. Чтобы твой жизненный путь не омрачали преграды и испытания, и все получалось с первого раза. Пусть счастье ходит по пятам, а удача всегда присутствует в твоей жизни. Дорогой мой руководитель, твоя справедливость, честность, доброта и забота не знают границ, оставайся же всегда таким.Уважаемый коллега! Рады поздравить тебя с твоим днем рождения. Желаем тебе огромных профессиональных успехов и дальнейшего творческого роста. Мы выражаем тебе свою благодарность за твой боевой рабочий настрой и умение сотрудничать в команде. С тобой всегда легко и приятно общаться на профессиональные темы, ты умеешь подбодрить и помочь дельным советом. Желаем тебе добиться всех поставленных целей. С днем рождения!
Милая прекрасная принцесса! Сегодня твой день рождения. А это значит, что наступил самый счастливый день для твоих родителей. Мы от всей души желаем тебе расти умной, красивой девочкой, которая будет только радовать своих родителей. Ты — настоящая фея: милая, нежная, добрая. Оставайся всегда такой. Желаем тебе исполнения всех твоих желаний, отличной учебы и прекрасного настроения. Будь умницей, детка!
Дорогой малыш! Поздравляем тебя с днем твоего рождения и крепко целуем тебя в обе щечки. Расти большим и сильным, будь таким же добрым и милым. Желаем тебе больше каникул, сладких конфет и всяких больших и маленьких приятностей. Радуй своих маму и папу, которые очень тебя любят, а также хорошо учись, тебе это обязательно понадобится. Мы хотим подарить тебе замечательный подарок и надеемся, что он очень тебе понравится.
Дорогая, поздравляем с днем рождения! Пусть все твои мечты сбываются, а твой оптимизм на самом деле окажется реализмом. Желаем, чтобы твоя жизненная лестница имела надежные перила здоровья, а каждая ее ступенька была покрыта красной дорожкой славы и благополучия.
Брат любимый мой! Говорят, друг может быть ближе, чем брат, а брат — это больше, чем друг. Знай, ты всегда был, есть и будешь моим лучшим другом, моим защитником и покровителем, советником в любых вопросах. Я твердо уверена, что могу всегда рассчитывать на тебя. Спасибо за это тебе! Здоровья, счастья, большой любви — ты этого достоин. С днем рождения!
Вы воплощаете в себе все то, что должен иметь современный руководитель. Вы умны, находчивы, добры и строги одновременно и справедливы. Мы от всей души поздравляем Вас с днем рождения и желаем дальнейшего продвижения по карьерной лестнице, счастья и здоровья!
Любимая сестричка, дорогая, поздравляю с днем рождения! Я благодарна родителям за то, что они подарили мне тебя, а тебе — за то, что помогаешь мне умным советом и делом, что всегда поддерживаешь меня. Желаю не знать грусти, чтобы лучи солнышка всегда освещали твой путь. Пусть сбываются все твои мечтушечки, мечты и мечтыщи! Я люблю тебя!
Милая, нежная младшая сестренка, мой родной, близкий человечек, сегодня, в такой замечательный, чудесный день, на этот удивительный свет появилась ты. С тобою мне всегда легко и можно делиться любыми секретами. Пусть всё, что было задумано тобой, незамедлительно исполняется. Пусть атмосфера счастья и тепла всегда окружает тебя!
Уважаемый директор, примите наши искренние поздравления! Судьба уже наградила Вас острым умом, лидерским качествами и великолепным талантом руководителя. Желаем, чтобы эти подарки уверенно вели Вас к еще большим жизненным достижениям, успеху и благополучию.
Работая с тобой бок о бок, мы всем коллективом можем с уверенностью сказать, что нет на свете более уверенной и в то же время более искренней и доброй женщины. Ты — отменный специалист, которому по плечу невыполнимые задачи. Ты — отличный собеседник, так как имеешь познания во многих областях. Ты — прекрасный друг, так как можешь поддержать в трудную минуту. Ты — настоящая леди, так как вкусу твоему и внешнему виду могут завидовать даже юные девчонки, едва окончившие школу.С Днем Рождения, братец. Для меня ты всегда был и будешь родней, несмотря на то, что мы двоюродные. Пусть все твои желания сбываются, пусть все планы удаются, а успехи не заставляют себя долго ждать. С праздником и всего тебе самого лучшего.
Мой любимый и родной, с днем рождения! Пусть невзгоды стороной обходят тебя, а я всегда буду твоей любящей поддержкой и заботливой опорой. Желаю тебе неземного счастья и целую тебя крепко!
Коллега, хотелось бы поздравить тебя с днем рождения и пожелать всегда быть успешным в личной жизни и карьере, чтоб работа приносила удовлетворение, а семейное счастье было безграничным и вечным. Наслаждайся жизнью каждую минуту и будь везучим.
Мой любимый папочка! С днем рождения тебя. Спасибо тебе за безмерную поддержку, любовь и за то, что ты всегда рядом. Спустя многие годы я всегда хочу оставаться маленькой девочкой для своего любимого папы. Здоровья тебе и удачи.
Поздравления примите от нашего коллектива. Вы незаменимый сотрудник, профессионал своего дела. Вы всегда полны идей и энергии для воплощения их в жизнь. Вы отзывчивый, оптимистичный, и с нашей стороны давно добились уважения и признания. Желаем же вам карьерного роста и безграничных возможностей! С Днём рождения!
Уважаемый коллега! Поздравляю тебя с Днём Рождения и выражаю тебе большую благодарность за чувство ответственности, с которым ты выполняешь свою работу. Желаю тебе добиться всех целей, которые ты поставил себе и поставишь в течение всей жизни. Будь счастлив, бодр, красив, мудр и спокоен, независимо от ситуации. Горжусь тем, что работаю с тобой, так как на твою помощь всегда можно рассчитывать.
Поздравляю тебя с днем рождения! Мне очень повезло с сестрой, ведь ты самая лучшая на свете. Пусть сегодня у тебя будет прекрасный день, а завтра — еще лучше, послезавтра — лучше, чем эти два, и так далее. Пусть все мечты сбываются, все идеи оказываются отличными, а любовь — яркой. Будь счастлива!
С днем рождения, наш дорогой коллега! Все эти годы Вы, словно талисман нашего коллектива, оказывали положительное влияние на рабочие процессы и атмосферу среди сотрудников. Желаем Вам реализации всех служебных и личных планов, покорения новых финансовых вершин, дружественного окружения и лада в семье. Мы рады работать бок о бок с таким прекрасным специалистом и замечательным человеком.
С днем рождения! Желаем скорейшего повышения по службе, финансового благополучия, приятных знакомств. Счастья в вашем доме и удачи в новых начинаниях.
Поздравляю Вас с днем рождения! Спасибо Вам за вашу искренность, уникальность и обаятельность, искренне желаю, чтобы просыпаясь утром Вы чувствовали себя по-настоящему счастливой и любимой, а Фортуна была всегда на вашей стороне!Дорогой малыш! Ты растёшь с каждым днём, мы едва успеваем запомнить тебя одним, а ты уже успеваешь поменяться, приобретая знания, новые полезные привычки, радуя родителей своими успехами. Поздравляем тебя с Днём Рождения и желаем расти умным и добрым мальчиком, который знает, чего хочет от жизни и будет уверенно идти к своей цели.
Дорогой сынок, поздравляем тебя С днем рождения! Желаем успехов, здоровья, удачи, вдохновения, достатка, заветных желаний твоих исполнения. В придачу тебе мудрости, везения и доброты, уверенного движения к своей цели, верных и преданных друзей, настоящей и искренней любви!
Дорогая и уважаемая наша женщина! Пусть года молодости и юности пролетели незаметно, пусть костёр эмоций и приключений приугас, душа Ваша всё так же молодеет, цветёт и наполняется светом от улыбок детей, внуков и всех самых родных и близких. Пусть осень жизни будет яркой, душевной и тёплой, без дождей и туч. С днём Рождения!
Драгоценный бриллиант, ласточка весенняя, солнышко яркое, мамина и папина радость! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Девочка моя, прими самые искренние и тёплые пожелания в этот особенный день. Пусть в душе твоей царит доброта, глаза искрятся радостью, а мир наполняется незабываемыми впечатлениями и приключениями.
Дорогая моя принцесса, поздравляю тебя с Днем Рождения и желаю всегда быть самой лучшей и самой красивой. Пусть твои родители никогда в тебе не разочаровываются, а все твои мечты сбываются. Пусть в жизни радостно и ярко светит солнце.
Уважаемая и самая прекрасная женщина на свете! Великодушно поздравляю Вас с днем Рождения! С каждым годом Ваши глаза горят все ярче, наполняя сердца теплом, душа молодеет, а красота ослепляет. Желаю крепкого здоровья, жизненной гармонии и семейного уюта. С светлым Праздником, Вас дорогая!
Дорогой сыночек! Поздравляю тебя с Днём Рождения и желаю тебе всего самого доброго и приятного в жизни. Мы тебя очень любим и хотим, чтобы ты рос рассудительным и честным человеком. Твои мама и папа гордятся тобой и всегда поддержат, когда это понадобится. Желаем тебе успехов в учёбе и дальнейшей жизни!
Вот и еще один День Рождения, ты уже совсем взрослый и серьезный парень. Поздравляю с праздником и желаю тебе, чтобы все заветные мечты сбывались, а подарки оказались именно такими, какие тебе хочется. Пусть все твои родные хорошо отпразднуют и этот День Рождения запомнится тебе надолго.
Моя сестра, она же и подруга, и мама, и наставник. Ты — это тот человек, который показывает мне все грани взрослой жизни. Мне очень повезло, что именно я могу похвастаться душевной близостью с тобой. Желаю, чтобы в твоем гардеробе не было места для старых вещей, туфли имели свою отдельную комнату, а косметика лежала на самом видном месте (хотя это пожелание уже для меня).
Мой дорогой и любимый брат, ты всегда был примером для меня и тем человеком, который защищал от обидчиков. Пусть мы и стали старше, но ты для меня все равно всегда будешь оставаться именно тем человеком, который поймет, утешит и научит справляться с бедами в нашем мире. Будь счастлив. С праздником тебя!Уважаемый директор! Примите поздравление с днем рождения! Вы как настоящий капитан, стоящий у штурвала нашего коллектива-корабля. Желаю Вам не знать стихийных бедствий, пусть мир пребудет на работе и дома. Здоровья и счастья Вам!
Наша дружба — это дружба двух настоящих мужчин, которые всегда поддержат друг друга в любой ситуации. Я горжусь, что являюсь другом такого человека как ты. В этот знаменательный для нас день — день твоего рождения, я хочу поздравить тебя с этим праздником и пожелать тебе счастья, здоровья, успеха во всех твоих начинаниях. С днем рождения, Друг!
Моя самая лучшая, любимая и верная подруга, с Днём рождения! Посмотри на плитку шоколада: пусть твоя жизнь будет такой же, как она — сладкая от любви, блестящая от успехов, крепкая от здоровья. И пусть в твоей жизни горчит только шоколад — самый дорогой и вкусный!
Моя дорогая, родная, любимая сестренка! Я счастлива поздравить тебя с чудесным, радостным праздником — с днем рождения! Моя сестра, ты для меня самая милая, родная, пример во всем. Спасибо за то, что ты такая. Пусть все твои дни, особенно этот, будут наполнены солнечным светом и невероятным счастьем!
Мама, родная ты душа моя, спешу поздравить Тебя с Днем рождения. Желаю, чтобы Твой дом никогда не покидало женское счастье, тело — гранитное здоровье, а сердце — любовь самых близких людей. Живи так, чтобы душа пела, соседи завидовали, а Бог тешился. Спасибо Тебе за любовь, заботу, искренность и ценные жизненные советы.
Сынок, с Днём рождения! С каждым годом ты становишься всё взрослее, сильнее и умнее. Желаем тебе быть мужественным и ответственным, как отец, мудрым, как дед. Пусть сердце твоё будет добрым, как у матери. Удачи, счастья тебе, здоровья, верных друзей. Ты — самое радостное и дорогое, что мы имеем, наша надежда и оплот, мы тебя любим!
Есть люди, которые украшают собой мир. Ты — одна из них. Сегодня у тебя День рождения. Для мира это прекрасный повод для праздника, а для меня — повод для гордости, что я знаком с такой красавицей лично и могу любоваться этой красотой каждый день. Поздравляю!
Ты самый лучший в мире папа! С тобой я чувствую себя защищенной и всегда уверена в том, что ты защитишь. Поможешь, дашь хороший совет. Твой день рождения — главный праздник для нас, членов твоей семьи. Я, как дочь, обещая любить и уважать тебя всегда. Счастья тебе и здоровья, мой родной папочка!
Милая мама! Ты, как солнца теплый лучик, всегда мне даришь свое тепло. Твоя доброта и ласка для меня дороже всего на свете. Мама, хочу быть похожей на тебя, чтобы ты гордилась своей дочкой. Сегодня у тебя День рождения. Желаю в этот чудесный праздник исполнения желаний, здоровья, а я поддержу тебя всегда и помогу!
Дорогая коллега, в Ваш прекрасный праздник хотелось бы выразить искреннее уважение к Вам. Весь коллектив отмечает Ваше стремление в работе и самоотверженность в труде. Пусть Ваши глаза светятся счастьем, пусть дома Вас ждет любящая семья, а работа приносит только радость!Любимый братишка, с днем рождения! Желаю тебе тысячу причин для гордости, миллион оснований для уверенности в завтрашнем дне, миллиард поводов для радости и счастья. А денежный эквивалент всех этих количеств пусть хранится в твоем туго набитом кошельке.
Поздравляю моего братишку с днем рождения! Пусть у тебя все складывается, как по маслу, и везенье помогает во всем. Живи и радуйся жизни — она прекрасна! Загадай желание, оно обязательно сбудется, ведь сегодня твой день рождения!
Уважаемый шеф! Хочется сегодня в праздничной атмосфере Вашего дня рождения признаться Вам всем коллективом в искреннем уважении и любви. С таким начальником, как Вы, работать легко всегда. Вы — самый справедливый, честный, требовательный. С днем рождения! Пусть судьба преподнесет Вам самые ценные подарки: здоровье, домашнее тепло, новые достижения!
Коллега, дорогая, с Днём рождения! Знайте, что наше уважение к Вам безгранично. Вы полностью отдаётесь труду, при этом сохраняя позитивное настроение, общительность и ласковую улыбку, а красота Ваша освещает весь коллектив. Желаем процветания, всех благ и исполнения желаний!
Папочка, с Днём рождения! Твоя родная улыбка, нежная забота, добрые руки и мужественное сердце стали для меня подтверждением, что идеальные мужчины существуют. Люблю тебя, папочка, и желаю тебе суперменского здоровья и молодости, колоссальных успехов и неисчерпаемого благополучия!
Сестра! Ты красивая, умная и для меня ты являешься примером. Всегда помогаешь мне, живём мы дружно и весело, за что тебе я благодарна очень. Хочется пожелать тебе счастья, не грустить никогда, мечты пусть твои все исполняются! Искренне благодарю тебя за то, что всегда была, есть и будешь моей подругой, за совет спасибо! С Днём рождения! 
Мы гордимся нашей с тобой дружбой и в день твоего рождения хотим пожелать, чтобы ты всегда оставался таким светлым и добрым человеком, настоящим другом и веселым партнером. Счастья тебе, здоровья и материальных благ, наш друг. Мы любим тебя (в хорошем смысле этого слова)!
В</span>ырастить сына» — это одна из целей жизни, так что каждый твой День Рождения — ступенька на пути достижения этой цели, не говоря уже о том, что это прекрасный праздник сам по себе. Счастья тебе на новом жизненном этапе и пусть все складывается удачно.
В этот праздничный день позвольте нам поздравить Вас с прибавкой. Хоть года — не самое приятное, что может прибавиться, но пускай в комплекте с ними окажется крепчайшее здоровье, сногсшибательное счастье, Богом посланное благополучие и отличное настроение.
Наш друг — душа компаний. Желаем быть всегда таким же жизнерадостным и веселым. Пусть в жизни у тебя все будет «в шоколаде». Оставайся всегда любимчиком судьбы и баловнем фортуны!С днем рождения, сестричка! Благодарю судьбу, что подарила мне счастье иметь такую старшую сестру. Пусть твои доброта, забота, мудрые советы и участие будут вознаграждены небом, а его дарами станут здоровье, счастье и искренняя любовь.
Дорогой мой человек, ты — самый драгоценный мужчина в мире, и каждый день я радуюсь тому, что ты у меня есть. Поздравляю тебя с Днём Рождения, и желаю всегда быть «номером один» во всем, за что ты будешь браться. С праздником тебя, любимый!
Брат, с днем рождения! Пусть твой легкий нрав заряжает окружающих весельем, доброта и отзывчивость вознаграждаются исполнением всех желаний, настойчивость станет залогом успешной карьеры, а оптимизм будет вечным двигателем, ведущим тебя к благополучию.
Поздравляем с Днем Рождения. Известно, что женщине всегда 18, а в паспорте может быть указано, что угодно. Именно потому сегодняшний праздник — это празднование извечной женской красоты, приправленной мудростью прожитых лет.
В хорошие и, что особенно ценно, в сложные времена рядом со мной ты, лучший друг. Ты надежный и верный, это проверено столькими годами! В чудесный праздник, день твоего рождения, хочу сказать: пусть любые твои начинания непременно приносят тебе удовлетворение и успех. Друг, будь счастливым, здоровым! Поздравляю от души!
Самую добрую, общительную, хлебосольную соседку хочу поздравить с днем рождения! Желаю тебе быть энергичной и позитивной всю твою жизнь, сохранять свою способность дарить тепло и радость окружающим, заряжать других людей своей веселостью и поражать непосредственностью. Пусть твое здоровье будет крепким, надежным и никогда тебя не подведет. Поздравляю!
Настоящему мужику посвящается... Поздравление от настежь открытых сердец... Желаем тебе открыть в себе чудо-генератор, который все плохое будет перерабатывать в хорошее. Пускай каждый день будет незабываемым, оставляя в твоей жизни приятный отпечаток. Оставайся собой, оставайся с нами и все будет хорошо.
Моя сестренка, роднулечка моя, скажу, ни грамма не тая: ты — уникальный человек! Желаю прожить тебе как минимум век. Желаю, чтобы твои мечты и действия никогда никто и ничто не ограничивало. Ты личность творческая, поэтому твори, «вытворяй», удивляй, поражай, мечтай и всё, что захочешь, получай!
Сынок, я очень тебя люблю и горжусь тем, что ты растешь добрым, красивым, умненьким мальчиком. Желаю тебе хороших оценок, замечательных и надежных друзей, успехов в спорте и твоих увлечениях.
Сыночек, с тобой связаны все радости моей жизни, с твоими успехами и свершениями. Я рада, что ты стараешься огорчать меня как можно меньше. Пусть не всегда наши взгляды сходны, но я верю в то, что ты добьешься в жизни большего, чем я смогу тебе пожелать.Сестричка, с днем рождения! Будь прекрасна, любима, желанна, обаятельна и привлекательна. Пусть мечты исполняются, мужчины влюбляются, гардероб регулярно пополняется. Здоровья, успехов, улыбок, веселья тебе. И знай, что ты всегда можешь положиться на своего брата. Я тебя люблю!
Дорогой братишка! Сегодня в твоей жизни прибавился еще один год, который сулит тебе много приключений, незабываемых моментов и радости, который обещает новый свободный жизненный маршрут. Пусть здоровье наполняет тело и душу, а любовь — сердце. Желаю, чтобы в гараже тебя дожидался «Харлей», который промчит тебя по этому маршруту с драйвом и ветерком. С днем рождения, мой братец-защитник!
Моя родная сестричка, от всей души поздравляю тебя с днём Рождения! С твоим рождением наш маленький и уютный семейный мир превратился в шумный улей, в котором царит суета и полно приятных забот. У меня появилась сестричка, подруга и опора, которая всегда выслушает, поймёт и поддержит. Пусть ссоры и пробегали между нами холодком, но крепкие сестринские объятья всегда прогоняли его. Будь всегда собой, бери от жизни только самое лучшее. С праздником! Люблю тебя.
Сыночек, прими наши поздравления. Ты наш мужчина, наш герой, так будь всегда здоров, счастлив, Богом храним, удачлив, терпелив. Пусть сбудутся все твои мечты. Ты наша гордость и опора. Мы тебя любим.
Сестрёнка, с Днём рождения! Желаю тебе яркой жизни с головокружительным ароматом персиковой сочности, клубничной сладости и шоколадного наслаждения. И пусть всё это будет сдобрено романтичным сливочным соусом нежности и любви!
С днем рождения, мамочка любимая! В своих ладошках мы несем тебе здоровье, тепло, счастье, нежность, любовь. Хотим все твои грустинки и печалинки превратить в искринки смеха и снежинки радости. Позволь разгладить все твои морщинки и подарить тебе наши искренние улыбки.
Дорогой мой, любимый, единственный человек, с днем рождения! Живи красиво, ярко. Пусть каждый день будет наполнен солнцем и гармонией. Желаю тебе любви, счастья, вдохновения, теплоты и добра. Как я счастлива, что рядом со мной такой искренний, мужественный, чувственный, романтичный мужчина.
Дружище, с днем рождения! Желаю тебе, как своему лучшему другу, чтобы здоровье твое было таким же крепким и надежным, любовь — такой же верной и искренней, успехи — такими же славными, а счастье — таким же безграничным, как наша многолетняя дружба.
Ну, что, друг?! Вот и наступит твой день рождения! Желаю, чтоб у тебя был конь на бензине и девица в светлице, стол богат едой заморской, а терем твой — хоромами царскими! В поединках будь победителем, а в советах — мудрецом, не видеть тебе вовек злых демонов, а путь пусть твой будет, ровной дорогой.
В армии есть такая фраза: «Настоящий отец-командир — строгий, но справедливый». Это высказывание в полной мере относится к вам, как к начальнику нашей организации. Ваша мудрость и умение стратегически мыслить позволяет всем нам кормить свои семьи, получать зарплату и надеяться на продвижение по карьерной лестнице. Спасибо вам за то, что вы есть у нас!Незаменимого работника, дорого нашу коллегу поздравляем всей душой с рождения днем. Желаем оставаться таким же веселым, жизнерадостным, оптимистичным. Пусть в будущем сбудутся все надежды и мечты. Уважения, роста и признания на работе. С праздником!
Ты являешься для меня примером для подражания. Ты — настоящая женщина, которой мечтаю стать и я. Я от всей души поздравляю тебя с Днем рождения и желаю тебе долгой жизни, а о счастье этой жизни позабочусь я сама, моя милая мамочка.
Ценный и уважаемый коллега! Наш коллектив рад, что может сотрудничать бок о бок с таким профессионалом, как ты, который всегда придёт на выручку, поможет молодым специалистом и всегда идёт в ногу со временем во всех сферах жизни и работы. От всей души поздравляем тебя с Днём Рождения и благодарим тебя за твою отзывчивость и добрый нрав. Желаем тебе крепкого здоровья и исполнения всех твоих желаний.
С днём рождения сестра! Поздравляем мы тебя и желаем — поскорей стань счастливее всех на белом свете! Пусть невзгоды все уйдут!
Мамочка, с Днем рождения! Желаю радости, цветов, улыбок, исполнения желаний! Пусть здоровье, счастье и любовь будут твоими вечными спутниками, а душа наполняется магическим сиянием. Спасибо за твою теплоту, заботу, нежность. Я горжусь тем, что я твой сын!
Мамочка, самая дорогая моя и любимая, поздравляю тебя с днем рождения и желаю, прежде всего, оставаться самой собой, быть счастливой, целеустремлённой, независимой женщиной. С годами желаю тебе становиться ещё прекраснее, очаровательнее и мудрее.
Дорогой весёлый замечательный парнишка! Поздравляем тебя с Днём твоего Рождения. Ты подаёшь большие надежды, мы уверенны, что ты обязательно сумеешь развить свои сильные стороны, проявить таланты, и мы, твои близкие, готовы тебе в этом помочь. Помни, что детство — скоротечно, поэтому старайся не только прилежно учиться, но и играть, веселиться вволю, общаться с друзьями и познавать это интересный и непростой мир. С Днём Рождения тебя, наш любимый!
Наша птичка, мамочка, родная! Спасибо тебе что ты в этот день появилась на этом свете, спасибо, что подарила нам жизнь. Мы очень тебя любим и дарим самые теплые пожелания в твой день Рождения. Пусть каждый день будет переполнен лаской и заботой, позитивным и радостными моментами. Мы, твои любящие дети, обещаем сохранись семейный уют в нашем доме и всегда радовать тебя своими успехами. С Праздником, мама!
Дорогой мой друг! В день рождения желаю, что бы тебе, дружище, во всем безудержно фартило. Чтобы красивые девушки давали свой номерок, даже когда ты подъедешь к одной из них на самокате. Что бы твои финансы на кармане разводились самостоятельно. А все что ты пожелаешь удачно свершалось.
Дорогой именинник, коллега! Ты самый искренний и добрый человек, душа нашего разностороннего коллектива, великолепный друг, советник и наставник. Твой заразительный позитив и улыбка посылает много солнышек на хмурое и скучное небо будничной работы. Расти большой в карьере и не болей плохим настроение и негативом. С праздником, наш лучезарный человечек!Мамочка, с Днём рождения! Благодарю твои родные руки за нежность и заботу, сердце — за любовь и доброту, а глаза — за лучезарную улыбку. Желаю тебе крепкого-крепкого здоровья и готов ежедневно дарить целые букеты искренних комплиментов твоей красоте.
Что можно пожелать в День Рождения самой замечательной сестре на свете? Конечно же, чтобы она всегда оставалась такой и менялась только к лучшему. Как твой брат, я ценю все, что ты делаешь. Я желаю тебе счастья, здоровья и, конечно же, любви. С праздником!
Подружка, с днем рождения! Скажем «нет» переменам в твоём характере: будь всегда таким же ярким солнышком, вкусной конфеткой и зажигательной искоркой. Скажем «да» приятным переменам в твоей жизни: новых поводов для радости тебе, новых успехов и новых свершений!
Любовь к тебе мне душу греет, родная моя. Ты подарила мне тепло своего сердца и красоту своих глаз и я поздравляю тебя с днем рождения. Спасибо тебе, любимая, что ты есть у меня! С днем рождения тебя, мое счастье!
Поздравляю тебя с Днем Рождения, любимая моя бабушка. Пусть каждый твой год будет настолько приятным для тебя, насколько это возможно, пусть здоровье не покидает тебя, а родные и близкие радуют. С праздником, и пусть все последующие дни будут все лучше и лучше.
Наш дорогой начальник, с Днём рождения! Вы — настоящий капитан корабля своей судьбы. Бравый — в семье, уверенный — в бизнесе, уважаемый — в коллективе. Пусть ручьи успехов и удач наполняют реки счастья, эти реки несут свои воды в море благополучия, а ваш корабль никогда не покидает его пределов.
Дорогая коллега! Поражаюсь и по-доброму завидую твоей женской привлекательности и весёлому нраву. Рада поздравить тебя с Днём Рождения и поднять этот бокал за твоё здоровье, красоту и жизненный оптимизм. Желаю тебе радовать своих близких и коллег по работе своей безграничной добротой, способностью помогать в трудную минуту и разделить печали, помогая дельным советом. Будь здорова, дорогая, поздравляю!
Моя родная бабушка. Я от всей души желаю тебе счастья и здоровья. Твоя забота, ласка и уют, который ты умеешь создавать, очень важны для меня. Спасибо тебе за все, я тебя очень люблю. С днем рождения тебя!
Дорогая! Твой День рожденья — наш праздник, так как судьба подарила нам такую подругу: сногсшибательную красавицу, невероятную умницу, яркую оптимистку и неутомимую приколистку. Поздравляем тебя, любим тебя, гордимся тобой и празднуем вместе с тобой! До встречи вечером!
Мой самый главный озорник, в твой день рождения хочу пожелать тебе миллионы игрушек, сотни надежных друзей, постоянного веселья и радости. Пусть каждый твой день начинается с сюрприза, продолжается играми, а каждая ночь дарит сказочный и интересный сон.Дорогая наша начальница, с Днём рождения! Для нас Вы — настоящая звезда: красивая, яркая, манящая. А ещё — путеводная. Ведь именно Вы ведёте бизнес нашей фирмы по пути успеха и процветания. Здоровья Вам и звёздных успехов во всём!
Моя любимая мамочка, я появился на свет благодаря тебе. Спасибо тебе за тепло, любовь и бессонные ночи, проведенные у моей кроватки. Все, что я знаю и умею я впитал с твоим молоком. Мамочка, я тебя очень люблю. С Днем рождения тебя, мой главный в жизни человек!
Моя родная бабушка, хочу, чтобы Ты знала, что я очень сильно люблю Тебя. Ты — особенная. В Тебе есть все: ум, красота, молодость, бодрость, доброта и множество других положительных качеств, которых не хватит дня, чтобы перечислить. Поздравляю Тебя с Днем рождения и желаю тебе долголетия от Бога, уважения от людей и любви от родных людей.
Наш герой, поздравляем тебя с Днём Рождения! Пусть легко решаются задачки, подарков будет целое море, мама с папой будут послушными. Играй, веселись и будь здоров.
С днем рождения, любимый наш малыш. С каждым годом ты взрослеешь и уже скоро догонишь папу с мамой. Так пусть же в жизни у тебя все получается, учеба дается легко и в дневнике будут исключительно отличные отметки, друзья будут самыми верными и никогда не теряются.
Ты озаряешь своей красотой и женственностью весь наш коллектив. ты тот прекрасный цветок, который расцвел на нашем пустыре. Твой день рождения — это праздник, который просто невозможно обойти стороной. Спасибо тебе за то, что ты такая, какая ты есть. С днем рождения, наш добрый ангел!
Двоюродная сестрёнка, с днем рождения тебя поздравляю, желанных сюрпризов, драгоценных подарков тебе я желаю. Иди по жизни легко и смело, будь всегда уверенна в своих силах, довольна и целеустремлённа, улыбайся, будь всякий раз в центре внимания.
Дружище, С днём рождения! Желаем тебе, чтобы твоё будущее — новый шикарный автомобиль, миллион долларов в кошельке, белоснежная яхта и подруга-фотомодель невероятной красоты — не сильно вскружило тебе голову, и ты всегда оставался таким же верным и искренним другом всем нам.
Самая любимая бабушка на свете, поздравляю Тебя с Днем рождения и желаю себе выглядеть в Твои годы так же. Ты — мой пример для подражания. Ты — образец идеальной женщины. Дай Бог Тебе долгих и счастливых лет на этом свете, ведь мне нужно еще многому у Тебя научиться.
Ты придаешь нашему коллективу основательности, строгости и надежности и на тебя всегда можно положиться в самом трудном вопросе. Благодаря тебе, мы с уверенностью можем смотреть в будущее. Ты — хороший работник и прекрасный человек. С днем рождения тебя, счастья, карьерного роста и успеха во всем, что только ты не пожелаешь.С Днём рождения, дорогой коллега! Пусть твой профессионализм, который давно стал эталоном для нашего коллектива, будет источником стабильного финансового благополучия. А за душевность, жизнелюбие, открытость и доброту судьба вознаградит тебя крепким здоровьем, любовью и счастьем.
Я не могу выразить словами, как люблю тебя, бабушка. И сегодня, в твой День Рождения, желаю тебе здоровья, потому что оно — самая важная ценность. Пусть же здоровье остается с тобой долгие годы (как минимум — сто, а лучше — все двести). С праздником тебя!
Пенсия — это начало полноценной жизни, возможность расслабиться и насладиться заслуженным отдыхом после долгих лет работы. Точно так же День Рождения — это целый день, когда можно отдохнуть от прочих забот и получать поздравления. С Днем Рождения, пусть женский опыт виновницы торжества пригодится детям и внукам.
Ты, вместе с мамой, служишь для меня примером настоящей женщины, которая всего добилась в жизни и смогла построить настоящий уют в своем доме. Я поздравляю тебя с днем рождения и желаю счастья, крепкого здоровья и долгих-долгих лет жизни.
Милая моя кузина, поздравляю тебя с Днём Рождения. Пусть, как и в этот праздничный день, так и всегда — солнце улыбается тебе, а темные тучи, только завидев, улетают прочь. Желаю исполнения всех твоих самых заветных желаний, успехов в делах и, конечно же, большой и чистой любви. 
Сынок, в твой день рождения хочу сказать: я рада, что могу с гордостью говорить всем о тебе, хвастаться подругам твоими успехами и с улыбкой смотреть, как заглядываются на тебя девушки. Счастья тебе и большого жизненного успеха.
Наша любимая девочка! Сегодня День твоего Рождения, а значит, все сладости, игрушки, воздушные шары принадлежат только тебе. Ты удивительно быстро растёшь, взрослеешь, на лету схватываешь новые знания. Желаем тебе оставаться всегда такой милой, любознательной, трудолюбивой девочкой, которая всегда радует своих родителей и умеет добиваться поставленных целей.
Поздравляем с Днем Рождения замечательного человека, чудесного отца и мужа. Желаем успехов во всем, что было задумано, хорошего настроения, внутреннего спокойствия и всего, чего только сам пожелаешь. Что до любви, то она будет с тобой каждый год и каждый день. С праздником!
Наш рабочий коллектив ценит Вас, дорогой коллега, за истинно мужские качества, поэтому поздравляя Вас сегодня с днем рождения, мы желаем Вам и впредь оставаться эталоном собранности и мужественности, примером для подражания, образцом. Пусть найдется в этом мире для Вас достойная девушка, которая сможет своей любовью тронуть Ваше сердце и станет для Вас надежной опорой дома.
Желаю, денег — побольше, машину — покруче, карьерной лестницы — повыше, если что-то ещё желаешь — загадывай, сегодня, говорят, все желания друзья исполняют.Милая кузина, поздравляю тебя! Желаю счастья, добра, всех благ: благоденствия, благосостояния, благоволения судьбы, благополучия. Мечты пусть исполнятся, настроение всегда будет отличное, а верные друзья всегда идут с тобой в ногу. С Днём рождения!
Ты — ангел небесный, попавший на землю. Твоя красота, грация и изящество не могут не восхищать. В твой день рождения хотелось бы пожелать, чтобы ты всегда была, здорова, была счастлива, была любима!
Поздравляю с Днем Рождения своего, как это модно сейчас говорить, кузена. С праздником, двоюродный братец, пусть все дела, которые ты начинаешь, удаются тебе на «отлично», пусть во всех сферах твоей жизни все складывается настолько хорошо, насколько это только возможно. С праздником.
Сыночек, мой маленький, поздравляю тебя с Днём Варенья! Желаю, чтобы детство твоё было беззаботным и счастливым, юность — цветущей и яркой! Пусть игрушечные машинки и нарезанные «деньги» станут настоящими. Пусть девочка-подружка из садика — станет любящей женой в будущем.
Любимый, сегодня День имени тебя. Пусть лучики моей любви коснутся твоего сердца, всегда наполняют его теплотой и ярко освещают твой путь, а ветер желаний легко донесёт тебе мои крепкие объятья и нежные поцелуи. С Днём рождения!
Маленький цветочек с глазами цвета васильков, твои веселые кудряшки влюбляют в себя с первого взгляда. Так пусть твой день рождения принесет тебе столько веселья и счастья, чтобы хватило поделиться со всем миром и все равно осталось немало. Пусть твои маленькие ручки в этот день будут заняты лишь подарками, а щечки горят от поцелуев.
Желаю счастья, красоты, добродушия, любви, мудрости, детей утеха, радости и больше смеха. Без тебя на свете скука, с днем рождения, подруга!
Любимая моя, в твой День рождения хочу пожелать тебе, чтобы все МОИ мечты осуществились. А мечтаю я каждый день осыпать тебя охапками счастья, окутывать ореолом любви и наполнять каждое мгновение твоей жизни яркими приятными моментами!
Соседи — это те, кто почти семья, пусть и не связаны кровными узами. Поздравляю тебя, соседушка, с Днем Рождения. Красоты, радости, здоровья и пусть каждый твой день будет счастливым днем. С праздником и всего самого хорошего.
Любимая моя, с Днём рождения! Я подарю тебе целую галактику любви и сделаю так, чтобы она находилась в бесконечной вселенной счастья, состояла из миллиардов ярких звёзд приятных жизненных моментов, а метеоры успехов, благополучия и радости никогда не вылетали за её пределы.Рядом с тобой звезды меркнут, розы сбрасывают лепестки, солнышко прячет свои лучики, так как красота твоя божественна. Желаем, чтобы каждый смог разглядеть за необыкновенно красивой оберткой загадочную, но не менее шикарную, душу. Твое присутствие — уже счастье. Желаем, чтобы жизнь преподносила тебе только приятные сюрпризы и подарки.
Дорогой дед! Я от всей души поздравляю тебя с днем рождения и жму крепко твою руку. Спасибо тебе за всё, чему ты меня научил, твой опыт и знания помогли мне в жизни не один раз. Желаю тебе долгих лет жизни, крепкого здоровья, новых целей и желаний, которые ты обязательно осуществишь! Надеюсь, что мы с тобой проведём ещё немало приятных дней, а ты расскажешь мне много полезного и интересного.
Братишка, с Днём рождения! Ты мой самый лучший друг! Спасибо за непонимание, советы, помощь, за мужское веское слово. Будь здоров и счастлив, преодолевай все высоты и не останавливайся на достигнутом.
Любимый дедуля! Поздравляю тебя с Днём твоего рождения и крепко целую тебя в обе щёки! Ты — самый лучший дедушка в мире, ты подарил мне много радостных моментов, которые я буду с любовью и радостью вспоминать всю жизнь. Желаю тебе самого весёлого настроения, крепкого здоровья. Пожалуйста, будь с нами всегда, ты делаешь нашу жизнь проще и радостнее.
Ты научил меня всему и с детства был достойным примером. Как отремонтировать авто, как забить гвоздь и даже как помириться с девушкой — на все вопросы ты всегда умело находишь ответ. Я желаю тебе быть таким же сильным и мужественным. Здоровья тебе и долголетия!
Благодаря тебе, я вырос настоящим мужчиной. Да и как могла быть по-другому, если у меня всегда был перед глазами такой пример для подражания, как ты. Спасибо тебе, батя, за те уроки мужества и жизненного опыта, который ты мне давал. Твой строгость сочетается с твоей справедливостью. С днем рождения тебя, отец!
С днем рождения, подруга! Скорее замуж выходи! А то останешься с котом, но он шубу не подарит, и на курорт не свозит.
С днем рожденья, милая! Сегодня все рассветы для тебя на всех планетах, все цветы на всей земле и все улыбки для тебя. Новый день приветствует тебя, как и я. Хочу с тобою быть я вечно, дарить любовь свою всегда. Обещай сегодня и всегда смотреть так же на меня. Теперь закрой глаза, загадай желание — его исполнить обязуюсь я!
Счастлив поздравить с днем рождения самую обаятельную, мудрую, красивую женщину на свете. Вы — воплощение грации, женственности, таинственности. Я рад, что могу выразить Вам своё восхищение в праздник, который обязательно пройдёт для Вас в загадочной и весёлой атмосфере. Желаю исполнения тайных мечтаний, поставленных целей, самых добрых стремлений.